《我只会蹭热度啊！》
作者：巫马行
来源：得奇小说网
网址：http://www.deqixs.com

第1章 孙悟空大战超人2！
　　2003年。
　　六月份。
　　天气闷得让人喘不过气来。
　　周阳静静地坐在靠窗的位置上，点了一杯最便宜的咖啡，啥事都不干，就盯着窗外人来人往的大街发呆。
　　来到这个既熟悉又陌生的世界，大概已经有一个月左右了，此时此刻仍旧有那么些许迷茫感。
　　秦皇汉武、唐宗宋祖全部都有，晚清老佛爷与那八年屈辱也有，【三国】和【西游】也有，也是那些耳熟能详的历史人物。
　　但以后的历史，就开始变得渐渐有些似是而非了……
　　喝了一杯咖啡以后，他收回目光，整理了一下略微有些褶皱的西装，低下头擦了擦眼镜。
　　镜子里的自己，虽然颜值比先前差了一些，但斯斯文文的气质却是让周阳很满意。
　　咖啡馆里的音乐声很温柔，旋律音乐，嗯那是一首来自奥地利的著名钢琴曲《致美好的你》。
　　周阳默默地听着，非常享受着这种片刻的宁静时光，不多时，咖啡便已慢慢见底。
　　便在这个时候，包厢里也传来了敲门声。
　　“进来。”
　　周阳戴上没有度数的平光镜，露着温和笑容看着推门而入的漂亮高挑女孩。
　　女孩子看到周阳以后，有些发愣，但随后连忙露出了一个笑容，伸出手：“你好，周总。”
　　“你好，张总……”女孩名叫张沐雪，燕京【飞鹤电影院】的股东。
　　女孩坐下来以后，上下打量着虽然穿着廉价西装，但却一丝不苟，有些许气质的年轻人，犹豫了一下：“周总，我们就开门见山吧，你说你想入股我们的【飞鹤电影院】，有这回事吗？”
　　“有。”周阳点点头。
　　“周总，您应该了解过我们【飞鹤电影院】的现状吧？”张沐雪迟疑了一会，问出了这个问题。
　　“了解过，还有四个月的房租，就要倒闭了。”周阳让服务员续了一杯咖啡以后认真地点点头。
　　“虽然四个月要到期，但……我们会重新装修，桌子椅子、全部会换掉、除此以外，我们还要跟各大院线达成各种战略合作……我们……”张沐雪看到这的时候，连忙第一时间从包里拿出了一份长长清单的递给周阳。
　　但周阳却摇摇头，并没有接过那份清单：“张总，抱歉，我这个人喜欢直来直去，你直接说，入股你的电影院要多少钱？”
　　“十万！”张沐雪脸微微有些红了起来，但还是紧紧地盯着周阳，说出了一个超过预期的数字。
　　但很遗憾。
　　她在周阳的脸上，看不出任何的其他情绪。
　　在一首美好的法国音乐【美好世界】的旋律中，周阳默默地喝了口咖啡，目光看向了窗外，没有接话的意思。
　　“九万，如果，您能现在给我钱的话，九万，就让给你！”张沐雪深深地吸了一口气，咬着牙再次说出了一组数字。
　　周阳微微转过头，看着张沐雪，却是露出一个温和的笑容：“这样，张总，我们先点餐吧，牛排可以吗？”
　　“可以。”
　　“好，服务员，麻烦来两份牛排，牛排7分熟就可以了，保持原汁原味，再来一杯咖啡……”
　　周阳在张沐雪的目光下，看向了走进来的服务员，露出了一个优雅的微笑。
　　服务员点点头，随后转身离开。
　　“周总，我们电影院虽然房租快到期了，03年半月来的盈利额也不算高，但，周总，你应该知道，我们的【飞鹤电影院】是老牌电影院，客户不少，而且，更重要的是，我们团队很整齐，在接下来的院线收购潮中，我们占着不小的优势……”张沐雪感觉跟周阳聊天很不舒服。
　　他似乎总是那么的漫不经心，而且总给人一种站在高高在上的位置，俯瞰着自己。
　　但，张沐雪很清楚，此时此刻，她需要钱！
　　80，90年代，燕郊的【飞鹤影院】一度很辉煌，几乎每一部大片上映时候，电影院总是人山人海，顺带着周围卖零食和爆米花的都热闹了一波。
　　90年代末期，随着第二任老板开始偷偷播放盗版电影被查，关了好一阵以后，【飞鹤影院】便渐渐走了下坡路。
　　三年时间，接连换了几个老板……
　　但都因抠搜不肯买大电影版权，买下来的电影，要么就有头无尾，要么就是那些让人血压飙升，无人问津的烂片。
　　1999年秋末，随着千禧年的到来，随着港片的黄金时代渐渐终结，随着院线这个概念被资本提出来以后，大大小小的电影院开始在资本的运作下进行合并、重组与系统化品牌管理。
　　这一波浪潮来得很快，等到2001年的时候，全国各地，大到城市，小到乡镇的电影院，大大小小，稍微有些价值的电影院都被重组收购了。
　　然而，身处于郊区，濒临破产的燕京【飞鹤影院】却并没有在这场收购潮中。
　　它年份太久了。
　　设施太老了。
　　再加上之前搞盗版的时候口碑崩坏，最终随着房租越来越接近后，处境也越来越尴尬。
　　而张沐雪，则是最后一任被迫接手【飞鹤影院】的倒霉蛋。
　　为什么被迫？
　　上一任老板吃喝嫖赌借了高利贷，实在是没钱还，法院强制执行给了张沐雪。
　　面对【飞鹤影院】这烂摊子，张沐雪人直接麻了。
　　“张总，我很清楚【飞鹤影院】的情况，我也很理解您的心情，但，入股毕竟不是什么小事……需要慢慢斟酌，先吃饭……”
　　阳光透过窗户，照在周阳脸上。
　　周阳依旧是那一副云淡风轻的模样，在牛排上来以后，他熟练地拿起了刀叉，慢悠悠，且更优雅地吃了起来。
　　仿佛久经沙场的贵族精英。
　　张沐雪迟疑片刻，想要说什么，但最终还是选择了沉默。
　　只是看着摆在眼前的牛排，却没有任何想吃的心思，只是喝了一口柠檬水。
　　随后，手机响了起来。
　　她看了看手机号码，随后看了看周阳。
　　“失陪一下。”
　　“请便。”
　　在周阳的目光下，她拿起手机，匆匆地离开了包厢。
　　大概十多分钟以后，她沉默地走了进来。
　　周阳已经吃得差不多了。
　　“牛排要趁热好吃，冷了，就没味道了。”周阳看着张沐雪。
　　张沐雪深深吸了一口气，看着装逼犯周阳，她的情绪忍不住有些烦躁：“周总，您吃完了，现在能聊入股的事情了吧？”
　　周阳面对着张沐雪那渐渐有些冷下来的表情，脸上依旧是温和的笑容：“张总，您的牛排吃吗？”
　　“不吃，我很饱。”
　　“哦，那不能浪费了。”
　　张沐雪眼睁睁地看着周阳拿了自己的牛排。
　　随后，又眼睁睁地看着周阳拿起刀叉，继续慢条斯理地吃了起来。
　　“咖啡喝吗？”
　　“不喝。”
　　“哦。”
　　周阳点点头，又在张沐雪那要杀死人的目光中，拿了本该属于张沐雪的那杯咖啡，喝了一口。
　　喝完以后，一脸惬意地靠在了椅子上。
　　张沐雪看了看时间，眼神渐渐冷淡了起来：“周总，现在，可以聊收购合同了吧？”
　　“张总，您合同给我看看。”
　　“好。”张沐雪将合同递给了周阳。
　　周阳却是没有接，而是用纸巾擦了擦手，见很干净了后，这才双手接过张沐雪递过来的合同。
　　接过合同以后，周阳认真地看了一眼。
　　“报价9万，不是理想价格……”
　　“周总，那您的意思是……”
　　“这样，我等会在娱乐圈，还有一些事情，合同您先放我这，我会让我的律师，认认真真看一遍，明天我给你答复。”
　　“好！”
　　张沐雪看到周阳那认真模样后点点头：“那明天是在这里……”
　　“继续在这里吧，我喜欢在温柔的法国音乐中，愉悦地促成这次合作。”
　　“好！”
　　“张总，您留步，不用送。”
　　“好。”
　　张沐雪看着周阳收好了那份合同站了起来，走出了包厢。
　　张沐雪点点头，随后低头思索着接下来的电影版权计划，只是越想越头痛。
　　目前全国的电影院都是以院线与出品方与发行方的对接为主，渐渐初具资本垄断状态。
　　没有后台的小型电影院，此时此刻想要拿到热销的大片很难，而且版权费贵得发指。
　　但如果没有好的电影，就没客人愿意消费，没客人，电影院的转手就更难，也更转不出个好价格，一切，好像陷入死循环了。
　　张沐雪看了看着银行卡里为数不多的金额，想起刚才这个“周总”那居高临下的模样，脸上不免忧心忡忡了起来，这一次自己的初次创业，似乎要以失败告终了？
　　算了，走一步看一步吧。
　　她离开包厢，准备走的时候，却被叫住了。
　　“你好，总共消费514元，谢谢！”
　　“什么？514元？几杯咖啡，几个牛排这么贵？”
　　“抱歉，您好，跟您同包厢的那位周先生，打包了本店的特色牛排、四杯牛奶、四份意大利面……哦，还顺走了我们这里的一把吉他……”
　　“？？？”
　　张沐雪接过账单后看了一眼，紧接着，又看了看门口。
　　脸涨得通红，气得直打哆嗦！
　　…………………………
　　“沈导，你弟不是想要把吉他吗？送你一把吉他……”
　　“周总，这吉他太贵重了……我……这些日子，您一直都在照顾我们兄弟，我们……”
　　“想什么呢，对了，我刚买下了一家影院，我想投资拍个电影，你帮我拉个组，抽个时间就拍吧。”
　　“啊？电影？周总，你太厉害了！”
　　“哈，没什么厉害的，我写了个剧本，你看看……”
　　“什么剧本？”
　　“中西结合的大片！”
　　“哇！周总，您的电影，我一定认真拍，感谢您的信任，我……我，等等，《孙悟空大战超人2》？”
　　“……”
　　，

第2章 强者永不抱怨环境！
　　2003年，6月初。
　　好莱坞电影《超人2》即将全球首映的消息，在华夏电影圈掀起了惊涛骇浪。
　　这部投资了接近1.5亿美元的超级英雄电影，在千禧年初，一经立项便引来了无数投资者趋之若鹜。
　　拍摄的三年时间里，华夏全国电影杂志版块以及各种周边小道消息更是汹涌如潮……
　　一组数据显示，千禧年至2003年，这三年时间里，华夏无数依托超人周边的玩具销量呈现指数倍疯涨……
　　一切的一切，都源于1987年，风靡全球的好莱坞电影《超人1》。
　　《超人1》对全球市场的影响有多大呢？
　　1987年《超人1》登录日本，却在号称“超英坟场”的日本市场，创下的票房纪录直到千禧年后依旧遥遥领先。
　　同时期华夏国内，《超人1》吸引了接近8000万人次的观众走进电影院里，以3毛钱一张的电影票价，在华夏拿下了2400万人民币的票房。
　　同期华夏国产电影票房冠军《功夫小龙》也仅1500万人民币！
　　由于电影的影响力太大，反而逆输出到漫画，使得很多画家都特地将漫画里的超人形象往里夫本人那样塑造！
　　可以说，《超人》在这个世界，是无数年轻孩子的童年英雄！
　　时隔16年，当《超人2》即将上映，并传闻会带来全球最领先的好莱坞视觉特效的那一刻，大半个华夏电影圈都沸腾了。
　　……
　　“这是一场文化输出，我们作为华夏电影的奠基人，我们要拍出风格、拍出水平、拍出自信！”
　　出租屋内。
　　周阳推了推眼镜，眼神炽热得看着导演沈龙。
　　沈龙喉咙微动，颤抖着握着那个名叫《孙悟空大战超人2》的剧本。
　　他低下头，颤颤巍巍地翻开剧本，当看到剧本第一页的那一行字以后，瞬间便感觉自己眼前一黑。
　　【超人在老美被龙卷风卷到了华夏，又遇时空乱流，最终降临到了西游世界里，遇到了孙悟空】。
　　时空乱流，穿越，龙卷风，西游世界，一个个元素堆叠在一起，炸得他脑瓜子嗡嗡的。
　　他缓好久，都没有缓过来。
　　“周，周总，我们……我，我……”
　　他开始变得结巴了，目光竟不敢直视周阳的眼睛。
　　天！
　　他何德何能，去拍如此炸裂的电影？
　　周阳似乎预料到他有如此反应，递了他一杯咖啡，露出了一个微笑：“沈导，你难道，不想拍电影吗？”
　　“我，我……我是，可是我……”他感觉自己握剧本的手滚烫。
　　“沈导，我知道你很有才华，但，毕业的这些年，你一直在燕京漂泊，没有人要你，除了当婚庆摄影，赚个百来块一天以外，你至今，都没有自己的个人代表作品，你知道为什么吗？”
　　“我……”
　　“难道，你想这辈子，就这样当个婚庆摄影师，默默无闻地过一辈子吗？你甘心，在未来，你的那些同学，明明才华不如你，但一个个都走上了金鸡奖，金像奖，冲击奥斯卡，成为全球大导演吗？”
　　“我不想，但是，周总，我，我……”
　　周阳坐在了椅子上，整理了一下衣服的领带，拍了拍沈龙肩膀：“拍好这部电影，我送你起飞！”
　　出租屋里。
　　突然寂静了。
　　沈龙低下头，张了张嘴，想说什么，但喉咙颤抖了半天以后，最终什么都说不出来。
　　千禧年，他毕业于燕影摄影系……
　　三年时间里，雄心壮志的他留在燕京，打算靠着自己的才华出人头地。
　　两年时间，被无良剧组骗了几万块钱，白干了一年时间，讨薪无果后，实在是饿得受不了了，最终去了婚庆公司，干起了摄影。
　　然后，婚庆这一行业要喜庆、要情商高、要会来事，长相一般般的、有些腼腆，情商也平平的他在业务竞争中，屡屡落败，从今年三月份开始，就失去了工作，然后，就再也找不到合适的工作了……
　　他的弟弟沈虎更惨，不知道哪根筋搭错了，高中没毕业就背着吉他跟他来燕京北飘，还偏偏觉得自己才华横溢，不断地自己搞创作。
　　但创作出来的歌，压根无人问津，于是，在天桥下唱了三年，唱到负债累累，最后连一把吉他的钱都买不起，差不多跟讨饭没两样了。
　　一次偶然，他们遇到了一个穿着西装革履的，总是夹着厚皮包的“周总”。
　　那个夜晚，周总请他们兄弟撸了一顿烧烤，然后递给了他们一张名为【炫世娱乐】的名片，留下了一句“你们过来跟我！我推你们”。
　　十多天时间，周总以“检测”俩兄弟天赋的名义，搬进了他们的出租房。
　　虽然说是检测，但似乎很忙，每天都是早出晚归，不过，经常会给他们带饭。
　　有时候是牛排、有时候是意面、有时候是日料……
　　嗯，价格都不便宜。
　　今天，像往常一样，周总又给他们带了牛排，然后周总告诉他，他准备投资他拍电影。
　　结果电影名叫《孙悟空大战超人2》，一个让人菊花一紧的名字。
　　……
　　夜。
　　深邃。
　　一阵风吹进了窗户。
　　不远处的天桥下，响起了一阵阵流浪歌手的唱歌声。
　　唱得撕心裂肺与沙哑。
　　周阳坐在椅子上，听着那风中的歌声，默默地看着低着头的沈龙，脸上笑容灿烂。
　　一个月前，他来到这个世界，发现自己全身上下只有100块钱。
　　仔细回忆了一下以后，这才发现原主是个父亲患癌刚去世，又被工厂裁员裁掉，身无分文，被房东赶出出租屋的穷光蛋。
　　一时想不开，原主直接跳进了江里，被冲上了岸。
　　然后，周阳被呛醒了，然后，毅然决然地去地摊里买了一套廉价的二手西装和一个包，自己拿着剪刀给自己理了个发型。
　　作为原先世界捞偏门的人物，周阳熟悉完这些记忆以后，并没有觉得有什么大不了的。
　　呵，只要有套西装，老马都得低头叫一声“周总”。
　　这一个月里，恰好是国际上的亚洲金融危机，整个华夏经济转型，很多小型企业在风中飘摇的时候。
　　周阳一边通过各种渠道了解这个世界的信息，一边积极接触各行各业的倒霉蛋，以入股的名义，将人带到各种场所骗吃骗喝。
　　本来看着沈龙、沈虎这俩货傻愣愣的，想诈点油水，混个住的地方。
　　但发现这货比自己更穷，连饭都要吃不起了。
　　就在准备放弃的时候，周阳突然意识到，这个沈龙虽然傻乎乎的，但似乎，有那么一点点才华，差一个一飞冲天的机会。
　　21世纪什么最重要？
　　人才最重要啊！
　　“沈导，考虑得怎么样了？拍不拍？”
　　“我……”沈龙低下头，沉默良久最终咬了咬牙：“投资多少？”
　　“一百万吧。”
　　“一百万……”沈龙低下头，琢磨了半晌，最终苦涩道：“一百万拍电影，投资似乎不够……”
　　“你缺什么直说，我帮你解决。”周阳看着沈龙的表情，脸上露出了一个笑容。
　　“缺很多……”
　　“这样，你将你缺的东西，全部写在纸上，我帮你去搞定，这两天，你也别去到处找工作了，安安稳稳地就在我们的【炫世娱乐】里工作，帮我们的电影大纲，《孙悟空大战超人2》好好地润色一下，知道吗？”
　　“周总，咱真拍这玩意？”
　　“拍！”
　　“可是……”
　　“强者不要抱怨环境，两天时间，我要让《孙悟空大战超人2》这个电影大纲变成合格的剧本，我去审批……”
　　“……”
　　“对了，一定要正能量明白吗？”
　　“……”
　　沈龙低着头，沉默良久以后，露出一个比哭还难看的表情：“周总，可以的，但是，周总，能带我去看看我们的【炫世娱乐】总部吗？”
　　“总部现在正在装修，没什么好去的，时候到了，就行……”
　　“周总，我说一句大逆不道的话啊，我想问一下，咱真有公司吗？”
　　“有！”
　　“那……”
　　“时间就是金钱，别婆婆妈妈了，我们的电影要在【超人2】上映之前上映，知道吗？”
　　“这么赶？”
　　“……”
　　周阳并没有说话，而是推了推眼镜，再次拍了拍沈龙的肩膀，目光看向窗外。
　　良久以后，这才露出了一个笑容：“沈导，两个月后，让《超人2》成为你成功的垫脚石！”
　　(重回文娱，写爽文，绝不文青。！！！！)
　　，

第3章 全球首部华美合作大片！
　　屋子里。
　　昏暗的灯光下。
　　沈龙趴在桌上，深深地吸了一口气。
　　为了赚钱！
　　为了赚钱！
　　他不断地暗示着自己。
　　但，当他翻开那个剧本大纲，看到《孙悟空大战超人2》的那一刻……
　　瞬间就闭上了眼睛，只觉得菊花一紧，犹如万千头草泥马在奔腾。
　　这特么的，什么玩意啊！
　　许久以后……
　　他终于还是睁开了眼睛，把这辈子最快乐的事情都想了一遍，再次翻开了《孙悟空大战超人2》的剧本页面。
　　一百万投资，抠搜一点拍，也许勉强能吃口饭！
　　大不了，不署自己名字，或者，署个笔名。
　　只是……
　　当落笔编起那扯淡剧情的那一刻，他觉得自己这辈子大概是完了。
　　………………………………
　　夜晚的燕京城。
　　绚烂而且喧嚣。
　　穿着笔挺西装的周阳斯斯文文地来到了天桥上。
　　天桥上很热闹，走两步就能看到几个留着长发的流浪歌手在鬼哭狼嚎……
　　周阳在一个留着长发，穿着破洞牛仔裤的歌手面前停下，默默地看着。
　　这歌手沉浸在弹唱中，唱嗨了以后，仿佛嗑药了一般，不断地摇头晃脑，幻想自己正在开全球瞩目的演唱会。
　　但旁边压根没有人听，那吉他箱里更是空荡荡的，没几张钞票……
　　这个人是沈龙的弟弟沈虎。
　　2003年，港台的摇滚音乐依旧很火热，燕京更是一些流量歌手漂泊的圣地。
　　无数高中都没毕业抽烟、打架、泡吧的青年听了几首摇滚乐，看了几本传记以后，就热血沸腾地抱着吉他蹲在燕京天桥上唱歌。
　　沈虎就是其中一个，而且是最典型的一个。
　　一曲歌了……
　　沈虎猛地喝了一口矿泉水，余光瞥了一眼空荡荡的吉他箱，掩饰不住地有些失望，但很快仰着头，颇为高傲地继续弹起了吉他。
　　“下面，为大家带来一首，我原创的《逃学之夜》……”
　　歌手的创作，大抵上都会和自己的亲身经历有关。
　　遇见的女人多了，唱的歌都是女人心事……
　　失恋得多了，就创作苦情歌……
　　单身舔狗久了，就深情款款地唱着舔狗之歌。
　　……
　　沈虎高中没毕业，肚子里没多少墨水，更没多少社会阅历，但自觉全身都是艺术细胞，将自己关在出租房里创作了一个星期，最终创作出了一首得意的《逃学之夜》。
　　《逃学之夜》是每天的必唱曲目，一旦开嗓，声音就犹如死了爹妈一样的撕心裂肺。
　　周阳第一次听到这歌的时候，还以为沈虎在灵堂前嚎啕大哭呢，脑子反应就是特么的是不是要随礼了？
　　果然，沈虎这一开嗓，就吸引了不少行人的目光驻足。
　　只是，所有人的脸色都很怪异，都在窃窃私语声。
　　“妈的，突如其来的哀嚎，吓我一跳！”
　　“这人是不是脑子不正常？”
　　“最近唱歌唱疯了的人很多，离远一点……”
　　“嗯，对……”
　　“……”
　　周阳看着一些被吓到，小声嘟囔几句，便拉着同伴匆匆忙忙离开的身影，又看了看沉浸在自己世界中，自我良好的沈虎。
　　周阳觉得喜感之足。
　　等到沈虎鬼哭狼嚎完了以后，看着周围人都躲得远远的以后，顿时有些失望。
　　目光不经意间看到了周阳，随后眼神有些热切：“周总，我唱得怎么样？”
　　“牛逼！”
　　“能出专辑吗？”
　　“肯定能出专辑啊！”
　　“真能出专辑？”
　　“能出！”
　　“可是那些人……”
　　“管那些人干什么，你要相信自己的才华，坚持自己的艺术！”
　　周阳推了推眼镜，一脸的诚恳：“在我认识的歌手中，你绝对是最有天赋的一个！”
　　“周哥，您真这么认为的？”
　　“不然我签你干什么？”
　　“也是，呵呵……”
　　沈虎憨厚地笑了笑，递了周阳一根烟，周阳摆摆手：“不抽烟，戒了，对了，我准备拍一部电影，《逃学之夜》你按照我要求改改……到时候给你出张专辑……”
　　“真的？”沈虎精神一震，连忙凑到了周阳面前，露出讨好的笑容：“周总，您觉得我这个形象可以吗？”
　　“可以啊，形象很OK，不比那些天王差多少……”
　　“我的头发要不要剃了？”
　　“不用剃……很好……记住，你要保持这个形象，到时候，电影给你来个角色，让你在影视、音乐两开花！”
　　“谢谢，谢谢周总，谢谢！”听到这句以后，沈虎再次精神一震，不算太聪明的脑子瞬间充满了感恩和渴望。
　　周阳拍了拍他的肩膀，目光扫了一眼地上的吉他盒，认真地推了推眼镜：“没零钱了，这些钱我拿去买点饮料，回头还你……”
　　“好嘞好嘞，您拿走……哎呦，还还什么，我们什么关系，不用还，周总，您这样我们就生分了！”沈虎一听这话，瞬间就急了，拿起钱，激动得往周阳手里塞，生怕周阳拒绝。
　　“哈，成！”周阳哈哈笑了笑，推了推眼镜：“你继续唱哈，我去忙电影选角了，对了，你要坚持自己，知道吗！你马上就要成功了！”
　　“好嘞好嘞。”沈虎小鸡啄米一般点点头。
　　看着西装革履的周阳一步步默默地走向了远处，直到消失以后这才回头抱着吉他。
　　就在这个时候……
　　旁边一个瘦小的歌手迟疑了一会，终于忍不住到沈虎面前。
　　“沈虎，你难道没发现，这两天，他一直在坑你钱吗！”
　　“周总要替我出专辑！”
　　“出专辑，你疯了吧，你几斤几两你自己不清楚？你出专辑？真给你出那张《丧礼进行曲》？”
　　“我……那不是丧礼，那是《逃课之夜》，那是缅怀青春，那是有深厚的感情在里面，那是艺术……”
　　“别白日做梦了……你真以为你创作出来的狗屁东西有人听呢？醒醒吧！你看看那些人，看到了吗？他们看你都像看傻子和二百五一样的表情……而且，醒醒吧，一个连几块钱都骗的人，怎么可能会贴钱，帮你出专辑？”
　　“……”
　　沈虎脸色涨得通红，欲反驳却无言以对，低头许久，最终又拿起了断裂的吉他，继续在天桥下鬼哭狼嚎地唱了起来。
　　瘦小歌手看着沈虎摇摇头，觉得这家伙魔障了。
　　…………………………
　　晚上十点。
　　晚风吹拂。
　　燕京学院的门口停满了各种各样的豪车。
　　一个个长腿的女孩子半推半就地走上了这些豪车。
　　周阳溜达到了燕影的保安室，默默地看着那一辆辆豪车。
　　“妈的！”
　　“草，有钱人就是好，直接实现女人自由了！而且还每天不重样……”
　　保安张顺在监控拍不到的地方暗骂了一句，顺手接过周阳递过来的烟抽了起来。
　　“老张，在你保安室贴个广告？”
　　“什么广告？”张顺抽了一口烟，转过头，看着周阳手写了一张招聘书，顿时愣住：“招演员？”
　　“是，想整部电影……”
　　“啥玩意？你想拍电影？”
　　“是……”
　　“拍电影可费钱了，你确定有钱？”
　　“钱对我来说不是什么问题……”
　　张顺有些难以置信地看着周阳。
　　一个月前，他在河边散步，看到了从水里爬起来的周阳吓了一激灵。
　　后来连忙将人拉上来，得知了对方是一家公司的老总的第一时间，张顺还以为自己听错了。
　　有穿着这么狼狈的老总吗？而且，这也太年轻了，像个学生……
　　不过后来想想，大概也觉得这个老总应该是破产了，想不开跳河自杀，结果没杀成。
　　总之，从那天开始，这位周总就隔三差五来到他保安室里，要么蹭每天的新报纸、要么就蹭顿午饭……
　　周阳推了推眼镜。
　　随后整理了一下西装，走到了保安室外面，在张顺怀疑人生的目光下，贴下了演员招聘海报。
　　海报上写着一行醒目大字：【全球首部华美合拍大片！】
　　，

第4章 我？当男主角？
　　6月份。
　　毕业季。
　　学院门口，熙熙攘攘的喧嚣在夜幕中，渐渐回归沉寂。
　　一阵微风吹来，03届表演系的学生，陈剑锋默默拖着疲惫的身躯，默默地走进大门。
　　燕京电影学院03届毕业生对整个电影圈而言，是备受瞩目的一届。
　　即将毕业的学生里面，有人早在大一大二的时候就片约接到的手软，几乎每年都有炙手可热的作品问世，早已是娱乐圈备受瞩目的新星……
　　也有才华横溢的年轻人，在大二时候，就拍摄了自己个人电影，并凭借着电影，一步步坐上了最佳新人导演的位置，在无数的掌声，成为第6代导演圈子里的新贵。
　　亦有人站在了幕后，撑起了一部又一部电影，毕业前夕，便已经加入大片剧组，担任各种要职……
　　有的进了剧组当跑腿的，有人不断地在各大剧组里穿梭，屎尿屁的龙套角色都接……
　　……
　　当然，也有像陈剑锋这样，从小城市怀揣着明星梦想，走进了大城市。
　　结果稀里糊涂地在一众花旦和高富帅同学身边度过了四年时间，沦为了那些天之骄子的背景板，在即将毕业的6月份，面临着毕业即失业。
　　站在聚光灯下，万众瞩目的那些人，永远都是少数。
　　似乎有些人天生就是衬托那些耀眼星星而存在的的普通人。
　　晚风吹拂。
　　陈剑锋走到了燕京大门门口。
　　正在琢磨着明天去哪个剧组面试计划的时候……
　　冷不丁看到了一张保安室贴着的A4纸招聘海报！
　　看了一眼以后，瞬间便惊呆了！
　　我草！
　　【全球首部华美合拍大片！】！
　　但随后，脑子又宕机了！
　　等等！
　　这不对！
　　【全球首部华美合拍大片】这么牛逼的电影，为什么招聘海报还用手写的，而且还写得这么LOW？
　　这特么像极了公共卫生间里贴着那些午夜广告好吗？
　　正摇摇头，准备离开的时候，突然又神使鬼差地站在了原地，迟疑了一会，默默地盯着海报上的那些字。
　　招演员、招摄影、招灯光、招剧务……
　　除了导演和编剧以外，这电影什么都招。
　　这电影招聘范围这么广的吗？
　　“同学，有兴趣来试试吗？”
　　“啊？”
　　就在陈剑锋茫然地看着上面招聘文字的时候，他看到保安室里面一个穿着西装，戴着眼镜的斯文青年露着笑容看着他。
　　“同学，有兴趣来整个角色不？”
　　“你是，拍电影的？”
　　“嗯，我是影视公司的，这是我的名片……”
　　陈剑锋愣愣地接过了一张名片，低头看了一眼。
　　只见烫金名片上，写着【炫世娱乐】周阳这几个字，背后职位是经纪人。
　　陈剑锋抬头看了看招聘海报，又看了一眼恳诚的周阳。
　　【炫世娱乐】……
　　他压根就没听说过这名字。
　　第一感觉像是一个骗子公司，但看周阳的模样，似乎又不太像，终于挠挠头：“周总，你们是个什么剧组来着？”
　　“哦，华美合拍动作大片……”周阳上下打量了他以后笑眯眯道：“同学，你是03届的毕业生吧？”
　　“是……”不知道为什么，当与周阳的目光对视以后，陈剑锋感觉自己火辣辣的。
　　这家伙的眼神，好像一眼就将他看穿了。
　　“刚面试了一部武打片？嗯，还面试了一部现代片……结果不太顺利吧……”周阳目光看了一眼他的鞋子，随后脸上笑容更加得灿烂了。
　　“啊？你，你怎么知道？”陈剑锋一惊。
　　“你身上有一股都市剧组独特的味道，从这种味道里，我甚至能猜测出，你面试的这部电影，极有可能是富家少女爱上穷小子的戏，至于武侠片，看你的鞋子磨损程度，就能看出来你今天干了不少活，但大概是全部白打工……”周阳再次推了推眼镜，收回目光。
　　“啊！”陈剑锋张了张嘴，顿时整个人都懵了。
　　旁边正在听收音机里面的港台音乐的保安张顺，瞬间便手抖了一下，关掉收音机见鬼似地看着周阳。
　　他也被周阳这番操作给唬住了。
　　“同学，盲目地寻找，只会让你蹉跎青春，现在的你需要静下来，好好地规划一下人生……”周阳看着傻乎乎的陈剑锋，指了指旁边的空椅子：“有兴趣坐下来聊聊吗？”
　　“额，这……”陈剑锋站在保安室门口，警惕地盯着周阳，犹豫着不敢进来。
　　“同学，你应该来自川蜀地区的小县城吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“放心吧，就算是诈骗犯，也不会骗一个口袋里一百块钱都没有的倒霉蛋的……”周阳又看了一眼陈剑锋的口袋。
　　“……”
　　听到这句话的时候，陈剑锋下意识地捂了捂口袋，脸色憋得通红，似乎极为窘迫：“我，没，没有……”
　　周阳看着陈剑锋的模样，却并不说话，而是微笑着继续指了指旁边的空位置：“成功有时候很简单，跟对人，走对路，做对事……如果你想改变目前惨淡现状的话，你可以坐下来，跟我聊聊，至多五分钟，不会耽误你太多时间……”
　　陈剑锋迟疑许久。
　　想着自己穷得连公交车都快坐不起，真没什么好被骗的，而且这可是燕影学院的保安室，显眼的地方都装着监控呢，没人会把他怎么样。
　　他最终还是走进了保安室里，坐在了椅子上，忐忑不安地看着周阳：“周总，这部电影的投资是多少？”
　　“投资不高，就一个亿不到吧。”
　　“一亿！”陈剑锋震惊了。
　　旁边正在喝茶的保安张顺瞬间被呛到，震惊地盯着西装革履的周阳。
　　这货特么的！
　　这么狠？
　　“是……”周阳点点头：“请了著名导演，沈龙执导，目前正在筹备当中……”
　　“那……男主角……”
　　“因为这部电影有特殊性，所以，第一期招聘，只是在小范围内招聘，嗯，我亲自面试，对了，张哥，你还是帮我把招聘广告先撤下来吧……我就说不能这么贴广告，这种广告贴得太LOW了，会让人觉得我公司是个诈骗公司……”
　　“？？？”
　　张顺瞪大了眼睛。
　　我特么的！
　　是你自己贴着，现在说我贴？
　　开什么玩笑呢！
　　就在张顺阴晴不定的时候，周阳笑眯眯地塞给了他一包中华。
　　看到烟以后，张顺咳嗽了一下，随后点点头，默默地将招聘海报给撕掉。
　　妈的！
　　这周阳要搞毛线？
　　就算去搞诈骗，也不要骗这种口袋里没啥钱的穷学生吧？
　　不搞诈骗，难道还真投资一个亿拍电影？
　　开什么玩笑！
　　“那个，这部电影的男主角是……”
　　“你想当男主角不？”
　　“我？我可以？”
　　“可以啊，没问题！”
　　“我……”陈剑锋惊得站了起来，指了指自己鼻子，感觉脑壳嗡嗡声直响，见了鬼一般地盯着周阳。
　　“我觉得可以！”
　　“开玩笑吧？周总？”
　　“是，我喜欢开玩笑，但，你觉得我有必要跟一个口袋里掏不出一百块钱的穷学生开玩笑吗？”周阳摇摇头：“我吃饱了撑了？”
　　“那，那，我，我……我……”陈剑锋感觉自己的大脑再次宕机了。
　　我？
　　男主角？
　　等等，是我神经病了，还是这家伙神经病了？
　　“好了，五分钟时间到了，今天有些晚了，明天早上，我要收购一家电影院进军影视圈，如果你有空的话，打这个电话，过来找我。”
　　看着陈剑锋那震惊的模样，周阳笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　收购电影院进军影视圈？
　　我……
　　男主角？
　　华美合拍大片？
　　陈剑锋大脑一片空白。
　　他捏着那张烫金名片下意识地站了起来
　　然后，傻乎乎地走出保安室，走进了燕影学院的宿舍。
　　………………
　　看着陈剑锋的离开，保安张顺低着头，盯着那张LOW到不行的海报。
　　“周总，你告诉我……你真准备拍电影？”
　　“真的。”
　　“你没搞诈骗？”
　　“我说了，我费尽心思，去诈骗一个口袋里一百块钱都不到的穷学生干嘛？”
　　“但你这海报……”
　　“哦，能认真看这种海报的，要么就是走投无路碰运气的，要么就是，总之，好安排……”
　　“等等，你怎么知道他口袋里一百块钱都没有？”
　　“大热天的，连个车都不肯打，呼哧呼哧地走过来，穿着廉价的衣服，揣着矿泉水瓶……最重要的是，明明很高大，挺帅气一小伙子，但总低着头，而且不敢与人直视，犹犹豫豫的，一看便很自卑，而且在学院里，大概是最底层的边角料……女生的自卑，或许是源自于长相等因素，而男生最自卑的地方，除了长相以外，大概是源于家庭条件……”
　　保安张顺愣了。
　　“那，你怎么知道他面试的剧组是都市和武侠……”
　　“最近蹲在这里听了不少娱乐信息，看了不少报纸，燕京这块就这么两个剧组，稍微试探一下就试出来了……刚才试探的时候，他眼神躲闪，又难掩失落，看来是不顺利，而且不知道你注意到他手中的裂开的血痕了吗？大概率是干了粗活……”
　　张顺呆呆地看着眯着眼睛的周阳。
　　顿时觉得空气中带着些许寒意。
　　迟疑片刻，最终又问道：“那既然他条件那么一般，为什么你会看上他？”
　　“这世界上每一块石头，都有他独特的价值……只是，大多数人的眼睛都是瞎的……”周阳摘下眼镜，擦了擦眼镜上的灰尘，淡淡道。
　　张顺看着周阳的眼镜，不知道是不是他的错觉，这眼镜……
　　应该特么是平光镜吧？
　　这眼镜就是个摆设？
　　“周，周总，你真的要拍电影，要去入股院线？”
　　“我像说谎的人吗？”
　　“那……”
　　“对了，张哥，最近看到那些找不到工作的倒霉蛋，你给他看看那张招聘海报，那些看起来太精明，当场就骂骗子的就算了，如果有兴趣的，嗯，就是那种非常有梦想的，特别有梦想，为了梦想愿意尝试任何可能性的，看起来踏实的，你让他们给我打电话……放心，我不搞诈骗……好了，太晚了，我得走了，明天还要接触电影院聊投资的事情……”
　　“为什么我感觉你越来越像是搞诈骗的？”
　　“你见过跳河的诈骗犯吗？对了，张哥，你的小电驴不错，绿色环保，刚充满电，这样，借我骑一天，明天下午还你……”
　　“？？？”
　　张顺愣愣地看着周阳走到了他刚买的电瓶车边上，拔掉了充电插头，跨了上去，冲着他露出了一个笑容。
　　张顺下意识地点点头……
　　当看到周阳扬长而去的时候，这才猛然一惊！
　　我点个啥头，难道我特么下班走路回家？
　　我疯了吧我！
　　，

第5章 魅力四射的周哥！
　　仲夏的风，夹杂着阵阵热浪。
　　蚊子嗡嗡声极为恼人，令躺在床上的陈剑锋翻来覆去睡不着，烦躁得恨不得将蚊子撕碎。
　　凌晨两点的时候，他终于睁着通红的眼球，再次点燃了两盘蚊香，让袅袅香烟在周围萦绕了一圈后，这才稍微好些。
　　03年，燕影学院部分宿舍没有空调。
　　03年的6月份毕业季，陈剑锋的宿舍里也没啥人……
　　最后几天，实习的实习、找工作的找工作、回家的回家，除了他这个不肯接受现实的倒霉蛋以外，已经没人住宿舍了。
　　打开黑白屏的二手【诺威亚】手机，他看到了一条短消息。
　　就在刚才，都市爱情电影【恋爱摩天轮】给他发了一条：“抱歉，您暂未能入围，请继续关注后续活动”的消息。
　　另一部武侠电影，虽然没有给他发消息，但很显然差不多凉了。
　　剧组的面试官除了吆喝他帮忙剧务免费干一些粗活以外都没有正眼看他一眼……
　　毕业即失业……
　　他仰靠在了床上，有那么些许苦涩感。
　　娱乐圈确实拼颜值与演技，但，你好歹也要站在那个面试舞台上，才有可能跟他们拼的资格。
　　而走上舞台的那条路的台阶上，却是充满着各种人情世故和投资。
　　有前辈提点过他，一条大中华都买不起的抠门佬，去争角色，这不是开玩笑吗？
　　他很听劝，也尝试着改变着自己这种沉闷的性格，去迎合这个世界。
　　但，他勤工俭学了半年，买了不知道多少条大中华，像模像样地拍了不知道多少马屁，然后，全部都跟石沉大海……
　　唯一的高光战绩，就是在小剧组里当过一次没有台词的群演……
　　……
　　“哎……”
　　陈剑锋苦涩地摇摇头，琢磨着这么混下去不是办法。。
　　妈的！
　　要不干脆拿到毕业证以后，去老家卖盗版光碟算了？
　　听人说，广州那边卖盗版光碟的小老板一年能赚个六七万……
　　这一夜。
　　在陈剑锋的胡思乱想和失眠中过去了。
　　等到第二天早上清晨的时候，他突然想到了晚上的【华美合拍，中西结合】的大片……
　　然后，他随手拿出了那张烫金名片，盯着名片上面的资料。
　　想起了那张手绘海报，想起了那个周总，想到了周总一眼看到自己就让自己演男主角！
　　妈蛋！
　　为什么怎么想怎么觉得这破剧组不靠谱？
　　但终于，他咬了咬牙，把心一狠！
　　“妈的！”
　　“只要不将我卖去割肾，能给口饭吃，再烂的电影，我也接了！”
　　“特么的，最差不过是脱光演黑片！”
　　“……”
　　自我鼓气了一阵后，他终于拿出了手机，拨通了周总的电话。
　　电话很快就接通了。
　　“考虑清楚了？”
　　“我，可以先了解一下吗？”
　　“可以啊！”
　　“周总，你在哪？”
　　“在门口……”
　　“啊？”
　　………………………………
　　清晨的风，吹拂着周阳的脸。
　　周阳戴着一副墨镜，穿着纯黑西装西裤，梳了一个比较时兴的发型，站在一辆红色奥迪A6超跑面前，那帅逼的气质惹来了不少人的目光。
　　当陈剑锋走出屋子前的时候，看到很多女孩子都驻足观望，几个胆子大一点的女孩子主动上前去搭讪周阳。
　　而周阳则保持着一脸冷漠气质，只是简单地回应了几句，甚至连名片都没有发，高冷的不行。
　　但越是这样，周阳身边凑的女孩子就越多……
　　“周，周总……”
　　看到周阳这种牌场，陈剑锋眼睛都看直了。
　　不知怎的，明明穿着黑色西装，但周阳却整个人仿佛在太阳底下闪闪发光一般，令人膝盖忍不住就一软。
　　“这辆A6怎么样？”
　　当周阳看到陈剑锋走过来的时候，摘下墨镜，露出了一个笑容。
　　“好，好，好……”
　　“A6确实不错，现在落地价百来万……”周阳笑了起来：“以后给你整一辆？”
　　“周，周总，别开玩笑了，我……”
　　“考虑清楚跟我了？”
　　“周总，我想了解了解，也想试试……我什么活都能干……”
　　“行，有你这句话就OK了，上车吧……”
　　“去哪？”
　　“去谈合作……”
　　“哦哦。”陈剑锋点点头，去拉奥迪车门，但拉了半天，发现车门纹丝不动。
　　“你拉A6门把手干嘛？”看到陈剑锋那窘迫的模样，周阳愣住。
　　“啊，不是……”
　　“这车不错，但不是我的车，我就站在这里靠一会，来，坐我的小电驴！”
　　“？？？”
　　在无数双眼睛下，周阳再次戴着墨镜，却并没有上奥迪A6，反而默默地戴上了头盔，在保安张顺那杀死人的目光下，跨上了那辆小电驴。
　　“张哥，下午还你车……”
　　留下这句话以后，看着还在傻愣愣的陈剑锋，他皱了皱眉：“上车啊……”
　　“哦哦。”
　　随着陈剑锋跨上小电驴扬长而去。
　　那几个过来搭讪的女孩子，笑容渐渐僵硬……
　　有几个女孩子更是一脸的铁青，狠狠地骂了几句。
　　但……
　　谁都没有注意到。
　　燕影学院的教学楼里，有一个长腿的女孩子，正愣愣地望着这边发呆……
　　………………………………
　　小电驴在喧嚣的燕京城行驶着。
　　陈剑锋到现在都感觉脑子是懵的。
　　为什么……
　　感觉这位周总，极不靠谱。
　　而且，小电驴越开越觉得诡异，怎么不是朝那些写字楼的方向开，反而开到了那些小巷子里了？
　　靠！
　　这位周总要干嘛？
　　小电驴在散发着臭味的廉价出租屋前停了下来。
　　周阳整理了一下衣服，推开门。
　　陈剑锋低着头跟在后面。
　　等到门开了以后，陈剑锋看到一个头发蓬乱的青年，苦涩地看着周阳。
　　“周总……”
　　“写得怎么样了？”
　　“写完了。”
　　“正能量吗？”
　　“按你的要求，很正能量……”
　　“有加上守护地球，守护宇宙这些词吗？”
　　“加了，加了，但是，这台词太尬了，而且，超人发电波之前，大喊一句动感电波……这尬得鸡皮疙瘩都起来了，咱这电影，确定不是给十岁以下的孩子看？”
　　“对啊，就是给十岁以下的孩子看……”
　　“？？？”
　　陈剑锋看着那头发蓬乱的家伙，又看了看这杂乱的房间，最终下意识地看了看他写的剧本名字。
　　《孙悟空大战超人2》！
　　第一眼，他还以为自己看错了。
　　当确认是这个名字没错以后，菊花猛地一缩，倒抽了不知道多少口凉气！
　　我草！
　　我他妈不会要拍这个吧？
　　“介绍一下，这是我邀请过来的男演员，小陈，陈剑锋，嗯，燕影03届毕业生，严格来说，应该是你的学弟，小陈，介绍一下，这位是沈导……”
　　沈龙愣愣地抬头，看着陈剑锋。
　　陈剑锋傻乎乎地看着沈龙。
　　两人大眼瞪小眼，都从彼此的眼神之中看出了一丝熟悉的蛋疼感。
　　陈剑锋深深吸了一口气。
　　要不……
　　他还是改行去卖盗版光碟算了。
　　至少那个靠谱点。
　　……
　　“对了，剧组需要的东西，你清单列完了吗？”
　　“列是列完了……”
　　“行，给我，我帮你解决，对了，小陈就交给你了，你带他讲讲戏……剧本大纲我先拿去先审核。”
　　“好……”
　　“……”
　　就在周阳拿起剧本看了两眼，随后准备出门的时候，手机突然响了起来。
　　他看到了一个陌生的电话。
　　“喂？”
　　“喂？你好，是周先生吗？”
　　“是，您好，我是周阳，您是……”
　　“哦，您好，周先生，我叫安晓诗，是燕影03年导演系毕业生……”
　　“哦，安同学，您好……”听到这句话的时候，周阳脸上露出了一个笑容。
　　对方的声音很温柔，也很好听，像是百灵鸟一般，让周阳瞬间就精神了起来。
　　这嗓音不错，软糯软糯的，如果当客服的话，能骗不少后生仔。
　　“这样的，周先生，我从保安的张先生那边知道了您的联系方式，我们能聊聊吗？”
　　“可以啊。”
　　“哦，这样，学校旁边一家【沐雨咖啡厅】，我在这里等你？”
　　“好的！”
　　“对了，周先生，不知道您对都市电影，有什么想法？”
　　“想法？哈，想法可多了……”
　　“哦哦，您先前应该没什么表演经历吧？”
　　“表演经历？表演经历不少，你要看哪方面了……”
　　“哦哦，那就好，我们见面聊。”
　　周阳接了电话后，有那么一点纳闷。
　　这肥羊怎么突然问我表演经历干嘛？
　　难道想让我给她讲戏？
　　哎呦，讲戏可太成了！
　　……
　　挂完电话。
　　叮嘱了陈剑锋和沈龙这对卧龙凤雏两句后。
　　周阳跨上电动车，夹起公文包就往远处跑。
　　，

第6章 卧槽，让我拍这个？
　　六月份的天气太燥热了。
　　但，骑小电驴的感觉，被风吹的感觉，真的感觉很不错。
　　嗯，还有满大街都是大长腿的，让周阳忍不住几次停下电动车来整理了一下西装，主动上前搭讪，在认真用眼睛批判之余也露着笑容塞了几张名片。
　　其实，很多素人的个人条件非常不错，包装一下，不比那些科班毕业的明星啊、校花之类的差不少。
　　如果这些人能跟着自己拍片的话，不需要什么演技，直接去吸宅男粉……
　　资源！
　　大街上，都特么是资源啊！
　　可惜骑着小电驴差点意思，不然的话，租辆二手奥迪多好？
　　想着二手奥迪的时候，周阳又看到了一辆红色的奥迪A6超跑，里面的京A233牌子。
　　京A，一看就是有钱人，2003年，不说这个世界，原先世界差不多的车子，落地都要上百万了。
　　不过，周阳也没有自卑的心理，在他眼中，什么奥迪宝马都是浮云，都是虚荣，关键是搞钱，搞钱……
　　将小电驴停到奥迪A6旁边的时候，周阳站在奥迪A6旁边照了照镜子，再次整理了一下自己的西装，擦了擦皮鞋后，他露着一个温和的笑容，推门而入。
　　………………………………
　　咖啡厅的钢琴曲周阳挺喜欢。
　　这是一首这个世界的奥地利音乐家的一首《小夜曲》。
　　一边喝咖啡，一边听钢琴曲，让周阳觉得有种别样的情调，嗯，太特么的舒坦。
　　“您好，周总？”
　　“您好。”
　　“周总，您今天约了人吗？”
　　“约了。”
　　“哦，还是那三样吗？”
　　“今天不吃牛排，改吃披萨，对了，今天也不喝咖啡，今天喝点牛奶吧，咖啡喝多了会骨质疏松……”
　　“好的！”
　　服务员看到周阳以后，脸上带着一副崇拜的模样走了进来，笑得眼睛都看不见了。
　　过去的一个月时间里，这位夹着公文包，看起来帅得不行的周总，几乎每天都有客人过来。
　　嗯，有一部分客人都是漂亮的年轻女孩，而且最关键的是，这位周总从来都没有掏钱买过单……
　　周阳优雅地将墨镜摘下，用餐巾纸擦了擦，随后掏出一副平光镜戴好，一副斯斯文文的模样，掏出了手机。
　　“喂？”
　　“喂，周先生，你到了吗？”
　　“到了。”
　　“哦，周先生，我在203VIP包厢！”
　　“是203没错吗？”
　　“是。”
　　“好！”
　　听到203包厢以后，那服务员更是瞪大了眼睛。
　　乖乖！
　　刚才203包厢那个女孩子开着奥迪A6下车的时候，虽然戴着口罩，但依旧令服务员看得眼睛都直了。
　　特别是那双大长腿，简直是……
　　服务员看着周阳一步步走上楼以后，眼神满是羡慕。
　　妈的！
　　如果我有周总长得这么有气质，这么帅，这么有钱多好？
　　………………………………
　　【沐雨咖啡】是周阳比较喜欢的地方。
　　这里的咖啡很贵。
　　这里的音乐声很高尚。
　　被高端大气的钢琴音乐熏陶以后，聊起艺术和电影来，周阳特别的有感觉。
　　不过，203包厢周阳却是从来都没有进去过，这包厢特么最低消费要680，周阳还是比较谨慎的。
　　万一让自己付钱，自己可要遭老罪了。
　　周阳走到了二楼，靠最里面的位置以后敲了敲门。
　　随后听到一阵悦耳的“进来”以后，周阳推开了包厢的门。
　　玻璃幕墙外的霓虹灯在暮色里初绽，包厢内香薰蜡烛在铜制烛台上摇曳……
　　周阳看到了一个身材高挑的口罩女孩。
　　“来了？”女孩子上下打量着自己，眼神充满着惊喜。
　　“嗯，来了，安小姐你好，我是周阳……”周阳露着温和的笑容，伸出手。
　　但漂亮女孩却并没有与他握手，而是又盯着他看了一阵后：“转过身来看看……”
　　“嗯？”周阳皱眉，但还是点点头，转了个身。
　　“慢一点，再转个身……”
　　“哦。”
　　周阳整理了一下西装，慢慢地转了个身，随后在漂亮女孩越来越惊喜的目光下，很自然地坐在了椅子上。
　　“你像个暖男……”
　　“是啊，很多人都说我是个暖男……”周阳认真地点点头，默默地将公文包放在旁边，喝了一口刚上来的牛奶。
　　“周先生，您平日里有健身吗？”
　　“一直都有健身，嗯，一直保持着营养均衡……”周阳点点头：“安小姐，您对我的情况，应该很清楚了吧？”
　　“不算清楚，你自我介绍一下？”安晓诗盯着周阳这张脸，露出一个耐人寻味的表情。
　　“哦，自我介绍一下，安小姐，我叫周阳，是……”
　　“你等等哈！”
　　就在周阳露出微笑，准备像往常一样，温柔地介绍着自己的时候，突然看到安晓诗拿起手机拨通了一个电话。
　　电话那头……
　　“找到了，找到了，对，快来快来……”
　　“对，你过来看就知道了，特别有气质……”
　　“对，就是那种，男二号，那种温柔人的气质，就像是，像是什么……”
　　“对对对！”
　　“就是霸道总裁，哇，太形象了，给他换身西装，你就知道了……”
　　“对对对，快来快来！”
　　“……”
　　听到这句话的时候，周阳略微皱了皱眉。
　　他意识到有什么地方不对劲。
　　这安晓诗，好像不是过来应聘自己电影的？
　　而且，看安晓诗的那灵动的眼神和身上的穿着，似乎是很有钱，叽叽喳喳地像个傻白甜。
　　等到安晓诗打完电话以后，周阳这才问道：“安小姐，我想问一下，您约我过来的……”
　　“哦哦，那个，自我介绍一下，我是燕京03届，导演系的毕业生，我最近正在筹拍一部都市电影……目前一直在选角，但一直找不到那种既要看起来很年轻，身上又要带着那种贵族气质的，最好是有那种艺术熏陶的，看起来很深邃的，那种……那种，你懂吧？”
　　“霸道总裁？”
　　“对对对！”
　　周阳听到这的时候，愣住了。
　　“等等，听你的意思是要让我演电影？”
　　“也不说要吧，就是我们先接触一下，然后……”
　　就在这个时候，包厢门口传来了敲门声。
　　紧接着……
　　又一个女孩子风风火火地走了进来。
　　当看到举止优雅的周阳，她眼前一亮，随后犹如看动物园里的大熊猫一般，叽叽喳喳地激动个不停。
　　紧接着……
　　她们期待地递给了周阳一个剧本。
　　周阳看了一眼……
　　名字叫《恋爱摩天轮》。
　　再看一眼简介……
　　顿时虎躯一震！
　　卧槽！
　　不好！
　　尼玛是霸道总裁爱上***的我……
　　，

第7章 霸道总裁爱上****的我
　　包厢里。
　　温柔的钢琴曲萦绕在众人中间。
　　这是一首来自苏格兰民歌《海边的曼尔斯》改编的钢琴曲。
　　在浪漫的旋律声中，安晓诗跟着同伴张静雅聊着【恋爱摩天轮】的剧本，时不时地看了一眼对面翻着剧本的周阳。
　　不知道哪个瞬间……
　　叽叽喳喳的两人，仿佛看到什么一般，几乎同时都停止了讨论。
　　包厢的灯光下，暖光流淌在周阳轮廓分明的侧脸上，垂首时额前碎发在眼睑投下阴影，金丝镜框衬出那温柔而又恬静的眼神，散着几分禁欲气息，他默默地翻动着剧本，白皙的手指修长有力，每当读到关键段落，那双乌檀木般的眸子便凝滞不动，眼尾微扬的弧度透出刀刃般的专注……
　　那是一种，她们很少看见过的，夹杂着几分西方绅士的优雅与东方男人深沉的独特气质！
　　那一瞬间，两人竟有些看呆了。
　　片刻后，几乎同时，两个女孩又互相对视了一眼，彼此都认真地点点头，然后，激动了了起来！
　　对！
　　这就是她们要找的男二号！
　　……
　　“这剧本，好！”
　　周阳摘下眼镜，默默地揉了揉眼睛，随后露着温柔的笑容，看着两个女孩子。
　　在谁都没有注意到的角落，周阳轻轻地捏了捏膝盖，让自己脸上尽量露出一丝赞叹的表情。
　　上辈子和这辈子。
　　周阳撒过很多谎，骗过不少人……
　　他本以为自己的内心已经是铜墙铁壁了，但不知道为什么，说出这番话的时候，周阳心中居然有那么些许负罪感。
　　《恋爱摩天轮》这部电影的故事讲述着，穷女孩黄颖的电瓶车撞上了富二代的的豪车，经历了一系列事情以后，与富二代有了一丝丝的暧昧，随后优秀的青梅竹马带着结婚的承诺突然冒了出来，深情款款，最终女孩在优秀的吃醋的青梅竹马与深情的富二代反复抉择……
　　味道贼特么的冲！
　　“你喜欢这个剧本吗？”安晓诗看到周阳的表情以后，她忍不住心中涌出几分兴奋。
　　这部电影从剧本开始，到项目立项，再到投资，到选角与剧组的组建，全部都是她和张静雅两人一起共同完成的。
　　特别是剧本，她们两人写了接近半年多时间，反复雕琢着里面的各种用词与浪漫场景，当到电影里面的得意剧情，两人都忍不住要拍手叫好。
　　“我看过这世界上很多的女孩子，但，很多女孩子都比较偏科，要么漂亮高挑，但没有任何艺术天赋，要么艺术天分浓郁，但却长相平平无奇，刚才看到剧本的时候，我其实是有些抗拒的……毕竟，我觉得安小姐这样漂亮的女孩子、是不可能写出多好的剧本的，但……当看完剧本，特别看到男女主在摩天轮上告白以后，我脑海中不自觉便浮现出了一段美好、灿烂仅存在于童话世界里的浪漫故事，令人心驰神往……”周阳看着两个女孩子越来越开心的表情以后，他的表情开始变得越来越诚恳。
　　“真有这么好？”看到周阳说了这番话以后，安晓诗有些惊讶。
　　还从来都没有一个演员，能这么夸赞她的剧本过，就算夸赞，也大多都是浮于表象，让人一听就很尬。
　　“作为一个艺术从业者，我深知好的剧本和故事容易引发共鸣，但，这个世界上烂本实在是太多了，不说烂剧本，单说一个剧本里面简单的几行文字，便能看出编剧的水准如何，《恋爱摩天轮》我看得很认真，几乎是一字一字看的，不说里面的人物丰满，各有特色，单描写场景这一块《恋爱摩天轮》，绝对是我见过的编剧里面，文字功底最深厚的一个……那一场浪漫的，美好的车祸，首尾呼应，让两个本该没有任何交集的人生，触碰到了一起，也让两颗懵懂不安的心，慢慢地交汇在了那个美好的春天……”
　　“……”
　　灯光下。
　　周阳的目光格外的深邃，默默看向远方窗户的余光，似乎透露着几分对剧本中，那美好爱情的向往。
　　安晓诗听得有些莫名感动，不自觉便在桌下面抓了抓张静雅的手……
　　张静雅则是盯着周阳看呆了，似乎被周阳那低沉而又醇厚的温柔声，给带进了那个《恋爱摩天轮》的世界中，脑海中那个温柔、犹豫、绅士的贵族男孩林枫与现实中的周阳完美地贴合在了一起……
　　直到安晓诗的手抓了抓以后，她才反应过来，意识到自己有些失态以后，连忙坐得端正：“周先生是吧？”
　　“是，你好。”
　　“我是【恋爱摩天轮】的编剧与副导演，张静雅……”
　　“啊，张老师你好！”
　　“周先生，看得出来，你真的很喜欢我们的剧本，我们刚才也短暂地观察过了，对你还算满意……”张静雅脸上恢复了冷静，笑着看着周阳：“不知道周先生先前，有什么表演经历吗？”
　　“哦，有很多的表演经历，以前演过舞台剧，在很多电影里都跑过龙套……”周阳推了推眼镜，开始瞎扯淡自己的一些表演经历，举例出了一些现编的电影名字。
　　废话！
　　刚才的一切都特么是演的。
　　《恋爱摩天轮》这剧本看得我都快吐了。
　　还能忽悠得你们一愣一愣，这不是表演是什么？
　　张静雅与安晓诗两人对视了一眼，虽然没有听过周阳说的那些电影，但看周阳那如此认真的模样，两人心中也没有多想。
　　最终安晓诗看了看周阳：“周先生，那我们长话短说了，我们对您挺感兴趣，这样，下午有空吗？我们一起去剧组试试镜，你觉得怎么样？”
　　“可以啊，哦，不过……抱歉……”周阳沉默片刻，随后“恋恋不舍”地将剧本推给了两人：“我想问一句，如果我参演，有多少片酬？”
　　“我给你……”
　　安晓诗想说什么，但被张静雅立马给拦了下来，张静雅脸上露着认真的表情看着周阳：“周先生，您心目中的片酬是多少呢？”
　　“这部电影，你们预计投资是多少？”周阳并没有回应，而是看着张静雅。
　　张静雅迟疑了一会，看了看安晓诗，当看到对方点点头以后，她转过头看着周阳：“周先生，这是我们两人的第一部电影作品，全部都是用零花钱来投资的，总投资并不算高，大概两百万左右……电影剧组和项目设备，其实预算大概是150万……演员片酬总共50万左右……”
　　周阳听完以后点点头，低头喝了一口牛奶，脸上并没有多少变化。
　　但心中却渐渐涌上了一股别样的热情。
　　零花钱？
　　看来是肥羊啊，而且是非常甜美可口，目光清澈，不谙世事的那种大学生肥羊……
　　张静雅看着周阳低下头喝牛奶的恬静样以后，心中有些没底，但还是将那种不安给压下来，让自己表现得稍微强硬一些：“其实，周先生，我直说了吧，男女主角的片酬大概是35万左右，剩下的15万里面，大概10万左右，是其他演员的片酬……我们，我们只能给你5万片酬……”
　　“5万……”周阳微微抬头，丝毫不掩饰自己的失望，脸上也没有了热情，只是看向了门口。
　　“周先生，我们可以给您票房分成……”安晓诗听到这的时候，顿时有些急了起来。
　　张静雅听到这的时候脸色微微一变，拉了拉安晓诗的手。
　　这是她们的最后底牌！
　　周阳这个人，她们都不怎么了解呢……
　　就直接出了底牌！
　　这怎么行？以后还怎么聊了！
　　安晓诗也是意识到自己太急了，完全没攀谈能力，最终低头喝着咖啡掩饰自己的情绪。
　　张静雅看着这个不争气的闺蜜，最终无奈；“周先生，如果你信任我们剧组，也信任我们，并且对我们剧本和能力有信心的话，我们可以合作，票房分成，我们可以给你2%……”
　　周阳听到这的时候脸色并没有变化，而是目光幽幽看向远方。
　　陷入了良久的沉浸。
　　安晓诗突然感觉气氛有些压抑，但也知道现在这个时候，自己不能乱了阵脚。
　　而张静雅则是盯着周阳:“周先生，我们这个项目是很多燕影的学弟学妹们都憧憬的项目，我们其实不缺男演员……其实，男三号，已经差不多有定下了，只是晓诗临时觉得你合适，让我过来看看，我看了以后也觉得你很合适，但这并不代表着，我们没有备选……”
　　周阳听到张静雅这句话的时候，却始终没有回应，而是转过头，默默地看着那个剧本发呆。
　　时间一点点地过去。
　　张静雅企图从周阳脸上看出些什么，但最终却发现自己什么都看不出来。
　　看久了，还发现周阳的眼神特深邃，那股该死的优雅气质，又让她看得有些发呆。
　　随后她又冷静了下来，觉得周阳这货应该是老江湖了。
　　许久以后……
　　周阳叹了一口气，收回了目光，四十五度仰望着头，看向了窗户。
　　“其实……我不缺钱……”
　　“其实，我是一家娱乐公司的老板……我自己也正在筹备一部史诗级大片……”
　　“其实，我今天以为，安小姐是看了我的招聘单以后，过来应聘我电影的演员的……当意识到，安小姐也是同行以后，我本来想转身离开……”
　　“但……”
　　“哎！”
　　“当我看到《恋爱摩天轮》剧本的那一刻，我意识到，我爱这个剧本，我爱林枫这个角色，我爱那个摩天轮上，那个一生一世，永不分离的誓言……”
　　周阳微微站起来，目光越来越深邃，声音也越来越悠长，看起来对这个故事非常的热爱。
　　但！
　　他妈的快吐了！
　　为了钱，还能再恶心点吗？
　　，

第8章 香车美女
　　上午的阳光照进了这个小胡同，但照不进出租屋。
　　昏暗的出租内，散发着一阵阵霉味。
　　陈剑锋默默地翻着剧本。
　　姑且算是……
　　剧本吧？
　　越翻，越觉窒息。
　　《孙悟空大战超人2》的剧本里面尬到天际的台词，令陈剑锋看得快吐了。
　　导演沈龙则是一根一根地抽着闷烟，头发蓬乱、衣衫邋遢的模样，跟街边的乞丐，真的快差不多了。
　　出租屋内气氛很压抑，也很沉闷。
　　憋得陈剑锋都要吐了。
　　“我们，真的要拍这种电影？”
　　沈龙听到他的声音以后，却没有回应，而且是继续唏嘘地抽着2.5元一包的大前门，目光看着窗外装深沉。
　　陈剑锋等了许久都没有等到回应以后，他默默地放下了剧本，目光有些恍惚。
　　“有没有可能……他是……骗子？”
　　陈剑锋又再次说了这么一句。
　　沈龙听到这句以后，终于将烟蒂掐灭，看着陈剑锋：“能骗你什么呢？”
　　“……”
　　这一次，换陈剑锋沉默了。
　　妈的！
　　都快要饭了，还能被骗什么？
　　但一直窝在这出租屋里，尬得他都要憋疯了。
　　“我出去走走。”
　　他留下这句话，正准备出去转悠一下的时候，沈龙的电话响了起来。
　　随后……
　　“喂？周总？”
　　“啊？参观剧组？”
　　“什么意思？”
　　“您什么都准备好了？真的假的？”
　　“？？？”
　　陈剑锋看到沈龙的表情时而震惊，时而茫然的时候，他停下了脚步。
　　“什么？洗个澡，换套体面一点的衣服？跟你去剧组转转？”
　　“？？”
　　“等等，周总，我想问一下，你确定你准备好一切了？我项目清单上，您都搞定了？”
　　“不对啊，周总，您才出去多久？最多两个多小时吧，您就将一切都搞定了？”
　　“……”
　　沈龙挂掉电话以后，表情震惊得不得了，见鬼一般盯着手机发呆，想回电话的时候，发现自己手机好死不死的，恰好在这个时候停机了。
　　好吧，他现在落魄到已经连一百块钱的电话费都充不起了。
　　就在这个时候，陈剑锋的手机也响了起来，陈剑锋看了一眼来电显示，见是周阳打过来的。
　　“周总？”
　　“小陈啊，在屋里？”
　　“在的。”
　　“洗个澡，换身体面点的衣服，等下去我们剧组熟悉熟悉……”
　　“啊？周总，剧组，我们剧组在哪里？”
　　“哦，东街兴和路35号楼405室……”
　　“哦哦。”
　　陈剑锋挂完电话以后，愣了愣，为什么感觉这个地址他有那么一点点熟悉？
　　随后，并没有多想，而是看向了同样有些茫然的沈龙：“沈导，这是个什么事？”
　　沈龙摇摇头，表情有些恍惚，片刻后回了一句：“不知道，先洗澡换衣服……”
　　…………………………
　　这世界好像有那么一点点扯淡，又有些魔幻……
　　被现实扇了不知道多少巴掌，都要转行去卖盗版光碟的倒霉蛋陈剑锋突然被告知要当男主角了。
　　但，却是一部名为《孙悟空大战超人2》电影的男主角。
　　尴尬的台词、令人脑洞大开的剧情、从来都没有听说过的导演，现在一想起来就LOW得不行，极像骗傻子的A4招聘海报。
　　活脱脱的全扯淡不是？
　　但偏偏……
　　“这剧组，好像是《恋爱摩天轮》的剧组，不知道为什么，我好像觉得我像个傻子……”
　　洗完澡以后，陈剑锋想起了那个“东街兴和路35号楼405室”的地址以后，突然精神一震……
　　那特么的，不是《恋爱摩天轮》的剧组吗？
　　自己昨天刚去面试演员过，结果直接连面试官都没见到，首轮就被踢了出来。
　　沈龙却是一声不吭地整理了一下自己的新衣服……
　　好吧，与其说是新衣服，倒不如说是一件勉强还能说得过去的外套，配着牛仔裤，看起来没那么邋遢了。
　　“要不，咱们打车去？”
　　“没钱！”
　　“坐公交？”
　　“没钱！”
　　“一块钱都没有？”
　　“没有，要不你先借我一点？”
　　“……”
　　“要不，你借我点钱买瓶水？”沈龙又问了一句。
　　“……”
　　看着沈龙这模样，陈剑锋又看了看自己，然后，下意识地摸了摸有些干瘪的口袋，最终咳了一声：“我也没带钱，走着去吧，走走身体健康……”
　　尽管表情很淡定，但实际上，他心中早就凌乱了。
　　妈的！
　　为什么感觉越来越觉得自己像是个傻子？
　　我竟然还相信我这种人能当男主角！
　　我竟然还相信，这个剧组……
　　我竟然还傻乎乎的，又走路去了一趟《恋爱摩天轮》剧组，难道嫌傻得不够彻底吗？
　　陈剑锋深深地吸了一口气，最终低下头，跟在沈龙的后面，就这样像个二百五一样，一步步朝着《恋爱摩天轮》的剧组工作室走去。
　　大概走了半个多小时以后，渴得喉咙都要冒火的时候，终于来到了《恋爱摩天轮》边上。
　　这个时候……
　　一辆红色的奥迪A6在他们身边疾驰而过。
　　看着这辆京A233的牌子，陈剑锋忍不住一阵羡慕。
　　妈的！
　　我啥时候能开一开这种奥迪A6？不说A6，A2也行啊，这大热天的！
　　就在他心中有些无语的时候，奥迪A6停在了他的身边，然后，从A6上走下来一个熟悉的身影。
　　那个身影整理了一下西装，掸了掸西装裤上面沾到的灰尘，推了推眼镜，露着笑容跟着车上面下来的两个女孩子介绍着什么东西。
　　“我们的沈导很优秀，年纪轻轻，就已经获得过很多知名的海外大奖了，这也是我看中沈导的原因……”
　　“……”
　　“除了沈导以外，我昨天还发现了咱们燕影学院一个不错的苗子，我正琢磨着好好培养培养……”
　　“……”
　　“其实吧，我这部电影的投资也不算多，也就几百万左右，就当是对影视行业试试水……”
　　“……”
　　“我本来今天准备去谈一家影院收购，你瞧，这不，电话又打来了？张导、安导，你们等等哈，我接个电话。”
　　陈剑锋看到周阳对着两个女孩子笑了笑。
　　随后走到一边，接起了电话。
　　陈剑锋稍稍地靠近了一些。
　　然后……
　　听到了让自己三观炸裂的对话。
　　“哎呦，张总，抱歉啊，我现在正在剧组忙活呢，对对对，在《恋爱摩天轮》剧组里忙活……哎……”
　　“……”
　　“没办法啊，突发情况……我也不想的，但是，我被邀请去《恋爱摩天轮》演男主角……哦，好像是男二号，是个高富帅……”
　　“张总，你也知道的，我这人对演戏兴趣不大，但奈何两位导演很热情，一定要拉着我去演，说片酬啥的都好说，而且说如果这部电影没有我来参演，这部电影就要打折，为了不打击这两个新人导演的积极性，我也没办法，索性就去看一看呗……”
　　“收购的事情你放心，合同我看了，我有几点疑问，嗯，有空面聊……”
　　“……”
　　陈剑锋看到周阳接了电话。
　　随后，转过身，呆呆地看着他。
　　片刻以后，又看了一眼满头大汗的沈龙……
　　他脸色怪异：“怎么跟个水老鼠一样，等等，你们是走路过来的？”
　　陈剑锋和沈龙尚未说话呢，便看到周阳注意到了两个女孩子那边，随后周阳露着笑容：“介绍一下，这位是沈导，沈导为了我们的电影，可是煞费苦心，你们看，他熬得头发都湿了……”
　　，

第9章 看透灵魂深处的眼睛
　　《恋爱摩天轮》这部电影立项是在一年前……
　　是燕影的备受瞩目的导演系才女安晓诗与张静雅两人花费了莫大的精力捣鼓出来的作品。
　　这部作品从立项到选角，从投资到正式建组，全部都是由两人经手，而且两人似乎有些背景，这电影尚未开拍，仅仅是立项的时候，圈子里那些混得还算不错的师兄们，便纷纷新闻媒体上面对该电影和他们的学妹安晓诗与张静雅大夸特夸，并自发地过来担任《恋爱摩天轮》的各种选角与场务工作，一度在燕影学生群体中，掀起了一阵不小的影响力。
　　嗯，至少……
　　03年的上半年，陈剑锋在学校里几乎天天都能听到《恋爱摩天轮》的故事。
　　……
　　晌午的阳光照在陈剑锋的脸上。
　　陈剑锋抬头地看着门口《恋爱摩天轮》的牌子。
　　那个牌子不知怎的，似乎是有些刺眼，刺得他睁不开眼睛。
　　但……
　　似乎并没有想象中的那么兴奋。
　　半个月前，他曾为了《恋爱摩天轮》的一个角色，几乎每天都往剧组里跑，不厌其烦地向着《恋爱摩天轮》剧组，一遍一遍地递着简历，做着自我介绍。
　　“你再等等，我已经帮你说了，但想争取角色的太多了，安导和张导两人忙不过来，这样，你明天先帮我把这边的桌子布景挪一下……你这段时间多在这里干活，多在这里混脸熟，我再帮你推推，角色迟早会有的……”
　　因为这么一句话。
　　从最初的道具布景，到扛东西，到帮忙跑腿，到搬桌子椅子。
　　他就在这剧组里，吭哧吭哧地免费干了接近半个月的活，讨好任何一个看起来有点权力的人。
　　听了不知道多少句：“我已经帮你争取了”、“这里还有点活”、“放心，你帮忙我都看在眼里，不会亏待你的”。
　　半个月后……
　　当剧组建得差不多后，眼巴巴等待简历的他，等的只有一句冰冷的【对不起，您暂不符合要求】。
　　而那些剧组工作人员的表情却是皱着眉头。
　　“我们是推了，也说了，但是，人家看不上你，我有什么办法？”
　　“等等，怎么能算免费打工？你这话就没什么道理了，一切都是你自愿的，我就说了一句剧组有点活，没让你过来干活啊？”
　　“对啊，是你自己突然跑去干活，又没人逼你？关我们什么事？盒饭、烟都是你自己要买的啊……我们有逼你吗？”
　　“……”
　　……
　　今天的阳光很温暖。
　　从回忆中过来的陈剑锋看清楚了《恋爱摩天轮》剧组的几个大字。
　　他低下头，跟在了周阳的后面。
　　心里头不是滋味。
　　今天，他再一次来到了这个熟悉的场所。
　　只是，这一次，不再是那苦逼的杂工，而是以“演员”的身份，被周阳带了进来。
　　……
　　“这是一个好演员！”
　　陌生的办公室里。
　　陈剑锋和沈龙刚坐在椅子上，便听到周阳突然说了这么一句话。
　　本来低着头的陈剑锋感受到突然短暂的寂静，他下意识地抬起了头。
　　却发现所有人都顺着周阳的目光，在看着自己。
　　包括安晓诗与张静雅这两位导演。
　　这种被关注的感觉，让一直处在边缘位置的陈剑锋突然有些不知所措。
　　“他是我新电影的主角！”
　　周阳认真地补充了一句以后，目光又看向了安晓诗与张静雅，似乎有所感慨地看向窗外。
　　“这些日子，我一直在找演员，也面试了不知道多少燕影刚毕业的学生……”
　　“但，我很失望……”
　　“我看到的只有平庸的演技，以及，毫无任何感情的台词功底……”
　　“他们像是温室里绽放的花朵，鲜艳、芬芳，却并不独特，更没有灵魂……”
　　“……”
　　“我本来以为，大多数的毕业生，都是如此了，直到，一个傍晚，我遇到了一个从远处回来的，疲惫的身影……”
　　“我在他身上，看到了一种可能性！”
　　周阳声音顿了顿，轻轻地喝了一口泡好的咖啡，享受着咖啡的浓香，淡淡道：“不加糖的咖啡是苦涩的……就像是一些不被人知晓的演员，他们的外表在俊男靓女的燕影中，并没有那么的出众，但他们始终都在无数人看不见的角落，像咖啡豆一样，不断地经历着各种各样的磨砺，这才散发着他们自己的独特芬芳……”
　　“……”
　　办公室里斜斜切进的百叶窗光影中，周阳抬手将金丝眼镜向鼻梁推了推，不紧不慢地讲述着一个以“陈剑锋”为主角的故事。
　　他讲着自己在燕影门口，经历了一次又一次的失望以后，最终看到了那个夕阳下的傍晚看到了默默走过来的陈剑锋。
　　他讲着自己起初并未多想，只是不抱任何希望地让陈剑锋过来念台词，然后，突然感受到了一股来自灵魂深处的震撼冲击……
　　他讲着自己看到了陈剑锋的惊人演技，令自己鸡皮疙瘩都起来了……
　　……
　　周阳的声音并不算重，但声音中，似乎充满着一种奇怪魔力一般，好像一下子，就将所有人拉入了那个故事里。
　　故事里的陈剑锋，几分钟时间，从最底层的打工人、到高高在上的富商、再到守卫边疆的战士、穷困潦倒的乞丐，角色切换得淋漓尽致，而且堪比奥斯卡影帝，演技直刺灵魂……
　　故事里的陈剑锋，台词功底卓绝，一句话，便是一个角色，令人赞叹，余味无穷！
　　……
　　陈剑锋呆呆地看着周阳，大脑一片空白。
　　等等！
　　这说的是他吗？
　　……
　　安晓诗和张静雅听到这故事以后，都听呆了。
　　她们看着陈剑锋，有些难以置信。
　　这个坐着有些拘谨，看起来有些傻愣的大个子，真有这么厉害？
　　如果真有这么厉害，为什么在学院里，都没听过这号人物呢？
　　“你好！我叫安晓诗，是《恋爱摩天轮》的导演。”
　　就在这个时候，安晓诗首先站了起来，认真地对着陈剑锋握了握手，郑重地做着自我介绍。
　　陈剑锋大脑依旧一片空白，下意识地站起来：“我叫陈剑锋，是一名……演员……”
　　他的余光看向了周阳，却见周阳深邃的眼神之中充满着鼓励与信任。
　　隐约间，不知怎的，他身上似乎多了一些力量，让他很坚定地说出“演员”这两个字。
　　“你好，我是张静雅，是《恋爱摩天轮》的副导演……”
　　张静雅也走过来，跟着陈剑锋握了握手。
　　“你好！”
　　再一次握手以后，陈剑锋心中微颤。
　　这是，他第一次，正式被导演看到！
　　握手完以后，安晓诗与张静雅对视了一眼，但彼此的眼神之中带着几分怀疑。
　　有那么神奇？
　　现在的陈剑锋看起来，就普普通通的，完全没有那种影帝的气质啊？
　　随后，她们走到一边，窃窃私语了起来，时不时看向陈剑锋这边……
　　而周阳则是随手倒了一杯咖啡，分别递给沈龙与陈剑锋。
　　“舞台给你搭好了。”
　　就在陈剑锋愣愣接过咖啡的时候，他突然听到了一句很轻的声音。
　　他全身一震。
　　随后难以置信地看着周阳。
　　却见周阳依旧是笑容满面，似乎没有说过任何话，仿佛刚才那句话只是错觉。
　　大概过了几分钟以后，陈剑锋看着张静雅站了起来，带着《恋爱摩天轮》的剧本走了过来。
　　“陈先生，有没有兴趣来试试这个角色的台词？”
　　灯光下。
　　陈剑锋心中微微一颤。
　　他看着剧本发呆。
　　这是半个月时间里……
　　第一次，真正意义上地拿到剧本。
　　片刻以后！
　　这是我的舞台！
　　他深深吸了一口气！
　　随后点点头，接过剧本！
　　“这些台词，需要多久？”
　　张静雅看着陈剑锋，下意识地问了一句。
　　陈剑锋依旧没有回答。
　　只是看了一眼远处，正靠着窗边喝咖啡的周阳。
　　周阳目光与他对视，深邃的眼神之中，充满着从未有过的信任和鼓励。
　　陈剑锋站了起来，翻了一遍台词，最终抬头不卑不亢地看着张静雅：“给我十分钟时间！”
　　“十分钟，这些台词，你都能记住？”
　　“能。”
　　当看到陈剑锋认真点点头以后，张静雅有些震惊！
　　旁边的安晓诗听到这的时候也是下意识地站起来，看了看自己手里头的剧本台词，一脸的不可思议。
　　陈剑锋旁边的沈龙，更是懵了！
　　办公室里突然陷入了短暂的寂静。
　　所有人都看着正在认真翻阅着剧本台词的陈剑锋发呆。
　　唯有周阳端着咖啡，一边喝，一边看向窗外，表情平静，波澜不惊。
　　时间一点点地过去。
　　当周阳默默地将咖啡杯放在桌子上的时候，陈剑锋也放下了剧本。
　　随后……
　　闭上了眼睛片刻后睁开，看到了周阳点点头。
　　他深吸一口气！
　　对！
　　这是！
　　我的舞台！
　　灯光下，在所有人的目光下，他仿佛换了一个人一样，沉浸在角色中，对着空气，念起了《恋爱摩天轮》里的台词。
　　……
　　办公室里。
　　在所有人的注视下。
　　或歇斯底里的爆发。
　　或深情款款凝视。
　　或伤心欲绝地泪眼婆娑！
　　……
　　一个个剧情，一句句属于那个配角的台词，在陈剑锋爆发的情绪下，竟被演绎得入木三分，令人侧目。
　　当陈剑锋表演完以后……
　　现场一片寂静。
　　张静雅低头看着台词，震惊地发现几百个不同场景的台词，竟没有一个错的。
　　安晓诗愣住。
　　她看着剧本，看着陈剑锋，最终，又看向了周阳。
　　却见周阳只是微微地推了推眼镜，依靠在窗边，淡淡露出了一个笑容。
　　一阵清风，吹拂着周阳的头发，周阳认真地看着陈剑锋。
　　“这世界上，每一个平凡的人，都能闪光！”
　　“只是，他们需要一双眼睛……”
　　“而我，恰好，有这双能看到人灵魂深处的眼睛！”
　　，

第10章 代言费你随便给个二三十万就行
　　办公室里。
　　坐在旁边的沈龙震惊地看了看陈剑锋，又看了看周阳。
　　“这世界上，每一个平凡的人，都能闪光！”
　　当他听到这一句话的时候，他突然有些恍惚。
　　仿佛看到了沐浴在阳光下的周阳，熠熠生辉。
　　也许……
　　跟着他能成功！
　　紧接着，一个念头涌入他的心中，随后，犹如一颗种子一样，慢慢地生根发芽，最终开始变得炽热了起来。
　　……
　　陈剑锋呆呆地看着周阳。
　　这场酣畅淋漓的爆发以后，他坐回到了椅子上。
　　拿到剧本，念起台词的那一瞬间……
　　曾经的一幕幕经历都涌上心头……
　　在俊男美女如云的燕影中，出身平凡的他，注定要走一条非常坎坷的路。
　　所以，他一直都很努力！
　　看似一遍便能记住台词的背后，藏着一次又一次的演练、打磨、筹备……
　　他不想错过任何一次，可以争取，可以表现自我的机会。
　　这世界上，每一个平凡的人，都能闪光！
　　这是，我的舞台！
　　我不会让任何一个信任我的人失望的！
　　坐在椅子上以后，他看到张静雅与安晓诗两人震惊之后，又对视了一眼。
　　“邓子强这个角色，已经内定师兄了……”
　　“可以改改吗？”
　　“不太好改……”
　　“但这个人，好像有那么一点感觉……”
　　“……”
　　两人的声音并不算重，但陈剑锋却听得清清楚楚。
　　他时不时能感受到两人正用余光扫着自己。
　　这种目光，不再像往昔所有人那样的轻视、那样的居高临下，相反，多了几分认真的考量。
　　在学校里这四年的时间里，在一众俊男靓女中，从来都是默默无闻背景板的陈剑锋，从未感受到自己如此的被重视过。
　　……
　　“两位导演，我想，你们误会了！”
　　就在这个时候，周阳的声音打断了两个导演的纠结。
　　她们看向周阳。
　　却看到周阳摇摇头：“我只是介绍我们【炫世娱乐】里的演员，但我从来都没有要让他参演我们的《恋爱摩天轮》的意思。”
　　周阳的话令两个女孩子一愣。
　　随后安晓诗看了看剧本，又看了看陈剑锋，眼神有些复杂，最终看向了周阳：“你说，他签了你们【炫世娱乐】？”
　　“是！”
　　安晓诗听到回答以后，沉默片刻：“他挺好的，我想签他来我们电影……”
　　“他的价格很贵。”
　　“多少？”
　　“这不是多少的问题，而是，他是我新电影里的男主角！”周阳面对着安晓诗认真的表情，笑了起来。
　　安晓诗又沉默片刻，随后仿佛意识到什么：“对了，你的电影叫什么名字？立项了吗？”
　　“本来今天剧本准备立项的，但不是突然被你们拉到《恋爱摩天轮》的剧组参观了吗？”
　　“呃……”
　　安晓诗一愣，再一次打量着靠在窗边的周阳：“周先生，剧组你也看了，你觉得……怎么样？”
　　“剧本没问题，剧组也没问题，但，说到底，还是片酬的问题……”
　　“可是片酬……”
　　就在这个时候，安晓诗仿佛意识到了什么，看了一眼旁边的沈龙和陈剑锋。
　　周阳则是笑了笑，摘下了眼镜，用餐巾纸擦了擦，当再次戴上以后，周阳脸上没了笑容，认真地指了指沈龙和陈剑锋：“我个人对片酬是没有什么问题的，我本人也并不缺钱，我现在最缺的就是时间，不止是他们，还有更多人，都跟在我后面……演员并不是我的主业，你也看到了，我的身后，有一家公司，有导演、有编剧、有歌手、有编曲者，也有电影院……他们都跟着我混饭吃……”
　　安晓诗还想再说什么。
　　张静雅则是率先一步盯着周阳：“周总，陈先生和你我们都想要，其他虚的，就不说了，你直说你想要什么吧！”
　　周阳面对着张静雅的表情，只是默默看向窗外，许久以后，他淡淡笑道：“谈钱太俗气，这样，我免费参演两位的《恋爱摩天轮》。”
　　免费？
　　安晓诗和张静雅难以置信地看着周阳。
　　免费出演？
　　她们一度以为自己听错了！
　　“是的，免费，只要一日三餐管饭，我不要任何片酬，除此以外，这部电影的票房分成，我也一分钱都不要！”
　　听到这句话的时候……
　　两个女孩子更震惊了！
　　陈剑锋与沈龙也懵了！
　　他们看着周阳发呆。
　　免费参演？
　　一分钱不要，连分成都不要？
　　这要干什么？
　　为人民服务？
　　“那你是……”张静雅震惊之余，意识到这个世界上，免费才是最贵的东西，她深深吸了一口气盯着周阳：“你的要求是……”
　　“我希望我们两个剧组，能签一份战略合作协议，互通有无，共同前进！”周阳眯起眼睛，看着张静雅。
　　张静雅从未听到过如此的要求，顿时大脑一片空白。
　　安晓诗也是茫然。
　　这种荒谬的条件，她们这辈子都没听说过。
　　良久以后，两人对视了一眼。
　　最终张静雅点点头：“前提是不影响拍摄进度，不影响剧组……”
　　“不会影响。”
　　“那可以签资源互通协议！”
　　“还有……”周阳笑了起来：“其他角色，我是没有想法的，但是，作为我扮演的林枫，作为我要参演的这个角色，我有自己的想法……”
　　周阳顿了顿，翻开着桌面上的剧本：“我是一个对艺术，也有追求的人，角色内在和设定，我不会变，包括台词和对话，我都觉得很完美，但是，角色的穿搭，形象设计，我希望自己来……”
　　张静雅和安晓诗又对视了一眼，这种要求她们又觉得莫名其妙：“林枫这个角色是总裁，衣服是西装革履……”
　　“但西装的品牌，我要自己定！包括林枫这个角色的穿着和其他品牌，我要自己定！”
　　“……”
　　张静雅和安晓诗听到这的时候，两人继续小声地讨论了两句，相比于片酬和分成，这个要求除了莫名其妙以外确实不算高。
　　两人最终点点头，安晓诗看着周阳：“只要不过分，我可以接受。”
　　“如果可以接受这些的话，那么就签合同吧……”
　　“嗯……”
　　“对了，我还有一个小小的请求……”
　　“什么请求？”
　　“总裁总要开豪车吧？”
　　“所以？”
　　“那辆红色的奥迪A6我看着不错，要不，我试试车？”
　　“？？？”
　　………………………………
　　傍晚。
　　周阳独自一个走出了公司，拿出手机，看着那一连串的未接电话，拨通了其中一个，脸上露出了笑容。
　　“对，徐老板，我知道西装过期了……”
　　“对对对！”
　　“徐老板，刚才我一直在忙，对了，我打算为咱们的【欧陆西服】量身打造一部电影……”
　　“《恋爱摩天轮》，有听说过吗？”
　　“我带了一份品牌代言合同过来，让你的【欧陆西服】全部产品，衣服、裤子、帽子、最新的、最潮的全部植入到电影里面……”
　　“代言费你随便给个二三十万就行了……”
　　“……”
　　，

第11章 哎，我终于还是要光芒万丈！
　　【欧陆服饰】。
　　一家在燕京东区工业园区里的小西服厂，主要以西服代加工、服饰制作、供应门店、特色服装制作为主。
　　【欧陆服饰】的老板名叫徐伟，一个非常普通到甚至俗气的名字，今年刚好40岁。
　　90年时候从羊城怀揣着梦想，跑到了燕京，准备做自己的服装品牌，结果13年的商场浮沉，吃了不少暗亏，也知道了这个社会的艰难，最终在灯红酒绿中，丧失了自己的梦想，老老实实地干起了西装代加工贴牌业务，勉强混口饭吃。
　　【欧陆西服】实际上是徐伟这些年在摸爬滚打中自己做的第一个自我西服品牌，第一批出了三千件左右的货，也掏了积蓄做了自己的品牌店。
　　结果卖了接近两年多时间，还剩下几百件屯在仓库里，一个月前的仓库清仓时候认识了周阳。
　　本以为200多块钱的西装，成年人都买得起，结果遇到了一个口袋里连一百块钱都掏不出，偏偏爱摆谱的家伙，当时也不知道怎么被他说动的，最后以一天4块钱的价格，挑了一件高档货租给了周阳。
　　但关键是，这一个月都过去了，一天4的块钱的租金，他毛都没看到。
　　打电话过去，人家也接，人也不跑。
　　不但不跑，还隔三差五地过来蹭饭，过分的是，前段时间，这家伙手机还停机了，死皮赖脸地又问自己借了二十块钱充话费。
　　徐伟看着明明身无分文，但却夹着公文包，头发梳得整整齐齐，一副早出晚归大老板模样的周阳，都无语了。
　　他好几次劝周阳，年轻人找一份正经的工作干干，实在是不行过来做西装加工，好歹也能在燕京城混口饭吃，但周阳似乎并没有听进去，一边问自己借个十块二十块的零花钱，一边继续早出晚归，不知道在忙个什么劲……
　　……………………
　　6月25日。
　　橘黄色的晚霞笼罩在天边。
　　【欧陆服饰】工厂里，工人们干得大汗淋漓。
　　“给他留点吧。”
　　“留多少？”
　　“肉和菜给他留点，酒给他留点……”
　　“好。”
　　仓库角落里的临时棚中。
　　徐伟看了看桌子上的饭菜，叮嘱了正在收拾的碗筷妻子刘爱花几句。
　　刘爱花点点头，腾出了个位置。
　　周阳这人虽然很穷，喜欢占点小便宜，也挺喜欢吹牛，但很奇怪，这小青年似乎天生就有一种让人亲近的人格魅力……
　　徐伟夫妇虽然总是让周阳务实点，也催他还钱，但更多的是一种对后辈的惋惜。
　　他们从周阳的只言片语中，知道这是一个可怜人。
　　夕阳西下。
　　晚霞漫天。
　　就在徐伟站起来准备离开的时候，门口传来了一阵汽车的轰鸣声。
　　当一辆红色的奥迪A6开进小路以后，他下意识地站了起来，迎了过去。
　　开这种车的大概率都是大客户，或者是什么合作商的老板过来考察工厂的。
　　“徐老板，生意兴荣！”
　　“你好，生意兴，等等，你……周阳？”
　　当夹着公文包，一脸斯斯文文的周阳，从驾驶室里走下来以后，徐伟懵了！
　　“周阳，你这……你哪偷来的车？”
　　“徐老板，你这话说得就没意思了，什么偷来的，这辆车是借来的……”
　　“周阳，你……我跟你说，现在是法治社会，你别瞎搞，这车要百来万，你……”
　　徐伟脸色大变，连忙将周阳拉到一边，小心翼翼地环顾四周，见无人注意以后，这才压低了声音。
　　偷奥迪A6被抓，可要吃牢饭的！
　　这人怎么敢胆子这么大的！
　　“徐老板，你怎么总不信我呢？这车是问《恋爱摩天轮》剧组借来开的，跟你聊完事以后，我得还回去……”
　　“真借的？”徐伟张了张嘴，将信将疑。
　　“徐老板，哎呀，你这眼神怎么回事？我真不是什么坑蒙拐骗的人……你看看，这是我签的合同！”
　　“……”
　　夕阳余晖照在周阳的脸上。
　　周阳当着徐伟的面拿出了一份合同递到他面前。
　　徐伟小心翼翼地接过合同，震惊地看着上面的法律条款，又难以置信地看了看周阳。
　　憋了好久后，又看着奥迪A6发呆，这才又恍惚地瞪着周阳:“你？男三号？”
　　周阳看到徐伟的震惊模样以后，默默地关上车门，看向天边的晚霞：“还记得我跟你说过的话吗？”
　　“什么话？”
　　“两个月内，我会让【欧陆西装】再活过来！”
　　“……”
　　徐伟压下了震惊的情绪，盯着那份合同良久。
　　最终又不确信地看着那辆红色的奥迪A6。
　　燥闷的空气中，带着些许不真切的闷热感。
　　这家伙怎么突然就演电影了呢？
　　这……
　　“还给我留饭了？可以可以，哈哈……嫂子真好！”
　　周阳看到棚边上的小桌子以后，眼睛一亮，随后立马跑过去，当成自己家一样，熟练地为自己盛了一顿饭。
　　徐伟看了看自己手里的合同，又再瞅了瞅周阳。
　　这合同，好像还真是真的！
　　《恋爱摩天轮》，好像哪里看到过……
　　他又看了看周阳的模样，还真别说，除了那没脸没皮的模样，时时刻刻都装逼的模样以外，还真不比电视上的那些明星差。
　　他无奈地摇摇头，坐到了周阳对面。
　　本想给周阳倒杯酒，但随后又想起了那辆A6，仿佛想到什么一般，立马又皱眉；“你有驾照吧？”
　　“有。”
　　“真有？”
　　“有，去年的时候刚考出来……”
　　“那就好，等等，去年你不是17岁吗？怎么能考？你该不会是从哪里买了一张假证吧？”
　　周阳将驾照往桌上一拍，继续狼吞虎咽：“审核没那么严，就半买半考了一张……”
　　“哦。”
　　徐伟点点头。
　　时间一点点地过去。
　　当周阳吃完饭以后，整理了一下西装，用餐巾纸优雅地擦了擦嘴：“徐老板，是时候了……”
　　“什么是时候了？”
　　“徐老板，是时候重新做【欧陆品牌】了……”
　　“那都是过去式……早没这想法了。”徐伟叹了一口气，看着天边那渐渐消逝的夕阳，幽幽道。
　　仓库里【欧陆西装】还有百来件，价格廉价都亏本……
　　做品牌西装，哪有这么容易的？
　　现在的他都四十，早已经不是当初那个拿着几百块就敢闯荡燕京的后生仔了。
　　前几年的那一次失败，让他彻底没了心气，还不如稳扎稳打，做个普普通通的代加工小厂老板，至少混个温饱没问题的。
　　“徐老板，你的西装一直不错，无论是品质还是用料，我都很喜欢……你知道你上一次创业，缺的是什么吗？”
　　“缺什么？”想到了往事种种，徐伟不免苦涩，给自己倒了一杯白酒。
　　“酒香也怕巷子深，单一以品质取胜，确实是一条路，但口碑发酵的时间，实在是太长太长了……”
　　“广告费太贵，央视广告动辄几十万……”徐伟叹了一口气，喝了一口酒：“这不是小企业可以玩得转的，其他的电视台，收音机倒是便宜一些，但我调查过，一两个月没啥效果，你得常年累月地投放广告，但常年累月的广告费，也很惊人……”
　　“……”
　　周阳看着徐伟那落寞的模样，并没有说什么，而是默默地看向了远方。
　　“徐老板，其实，我一直都希望，我能靠自己的能力吃饭的，但前几天，我被迫接受了现实……”
　　“什么现实？”
　　“相比于才华，我可能更适合靠脸吃饭……”
　　“？？？”
　　徐伟本来还挺难受的。
　　但看到周阳那不要脸模样，顿时就恨不得将酒瓶往这家伙脸上砸。
　　这家伙能说点人话吗？
　　压下那种冲动以后，徐伟看到周阳戴上了眼镜，站了起来。
　　目光看向远方，眼神复杂，推了推眼镜，唏嘘不已：“没想到，我终于还是要走上这条万众瞩目的路了……”
　　“？？？”
　　“作为为数不多的见证者，徐老板，你随便出个三十万的代言费就行了，接下来，你等着数钱吧！”
　　“？？？”
　　，

第12章 装逼大王
　　夜。
　　渐深。
　　出租屋旁，路灯下。
　　陈剑锋蹲在石头上呆呆地看着那一份《恋爱摩天轮》的合同。
　　过去的半个月，他很努力地争取《恋爱摩天轮》这部电影里的一个角色，然而卑微得就差当条狗，最终却只有一句“抱歉”。
　　半个月后，那曾经梦寐以求的角色，现在摆在了自己的面前，只要签个约，点个头，就能进组，成为一个有台词有剧情的“角”。
　　但……
　　他发现自己并没有想象中那么兴奋。
　　不但没有那么的兴奋，而且感觉到空落落的，好像前方的这条路，并不是他应该走的路。
　　……
　　“拍吗？”
　　“不知道……”
　　“你拍吗？”
　　“拍！”
　　路灯下。
　　沈龙吃着泡面，拖着开裂的凉鞋走出来，蹲在陈剑锋旁边，哧溜地舔了一口，享受地回味了一下。
　　陈剑锋看着泡面有些嘴馋，最终目光看着《恋爱摩天轮》的演员合同发呆。
　　“应该拍，这是个机会……”
　　“《孙悟空大战超人2》我还是男主角呢……万一拍了这个，我们的电影怎么办？”
　　沈龙听到这句话的时候没有回应，只是一味地默默地吃着泡面。
　　“拍戏要一心一意……”陈剑锋放下那份合同，看着远方喃喃自语。
　　“你觉得这部电影能成？”沈龙突然问道。
　　“白天的时候我觉得成不了，但现在，我觉得能成，燕京的老师跟我说过，没有坏的题材，只有差的编剧和演员……”
　　灯光下，陈剑锋有些迷茫，似乎对自己说，又似乎是对着沈龙说。
　　沈龙默默地将泡面盒扔进了垃圾桶里，想起了《孙悟空大战超人2》的剧本，想起今天在办公室里，周总说的那些话。
　　想着想着，情绪似乎受到了些许感染，目光渐渐严肃了起来。
　　“我去将剧本再琢磨琢磨改改，再写一个拍摄计划……”
　　“好！”
　　陈剑锋看着沈龙离开的背影，又看着了看自己的合同。
　　也许《恋爱摩天轮》比所谓的《孙悟空大战超人2》要靠谱得多……
　　但！
　　他是男主角！
　　…………………………
　　6月26日，清晨。
　　沈龙一边润色着《孙悟空大战超人2》的剧本，一边写着拍摄计划。
　　不知不觉中，一晚上的时间就过去了。
　　他有些疲惫，但全身却充满着斗志。
　　出租屋门开了。
　　自己的弟弟沈虎背着吉他，又从天桥下要饭回来了。
　　回来的时候很沮丧，一声不吭地躺在床上面对着天花板发呆，一脸醉醺醺的模样。
　　沈龙问了几次，沈虎这才勉强地说了一两句。
　　昨晚天桥开始市容整改，从今天开始，他们就不能在那边唱了。
　　半夜的时候，去酒吧兼职，被客户不知道灌了多少酒，胃水都要吐出来了。
　　周围的所有人，都在告诉他，他没有才华……
　　他其实也知道自己没什么才华，就是一个讨饭的，但让他真的这样灰溜溜的回老家打螺丝，内心深处又挺不甘心。
　　然后就这样自我欺骗地一遍一遍唱，一遍一遍自我安慰。
　　沈龙看到这一幕的时候，也叹了一口气，不知道怎么安慰这个弟弟……
　　“周总什么时候能帮我出专辑呢？”
　　喝了酒以后，沈虎就有些像疯子，盯着天花板喃喃自语。
　　但眼泪却控制不住地大把大把地流了下来。
　　沈龙叹了一口气，不知道说什么……
　　就这样，沈虎就盯着天花板发呆了不知道多久。
　　直到，门口响起了敲门声。
　　然后，西装革履的周阳推门而入，看着一脸酒气的沈虎皱眉。
　　沈虎看到周阳以后，连忙站了起来。
　　“喝酒了？”
　　“喝了一点……”
　　“哦，醒醒酒吧。”
　　“我去泼点冷水。”
　　“行。”
　　沈虎离开屋子，朝着公共厕所的方向走去。
　　他们租的地方是燕京郊区的胡同口，并没有独立的卫生间，洗漱、倒尿盆要去几十米外的公共厕所。
　　沈龙看着沈虎离开的背影，随后苦笑：“周总，他有些难受……”
　　“我知道。”
　　“周总，这里没有其他人，你能跟我说句实话吗？”
　　“什么实话？”
　　“他有才华吗？”
　　沈龙看着周阳。
　　周阳看着远方，很认真地点点头：“他很有才华……”
　　“真有才华？”
　　“有，只是，需要时间……”
　　周阳笃定的声音令沈龙有些愣神，确信周阳似乎不是安慰人以后，他低下头，有些不确信再问了一句：“我们……我们能成功吗？”
　　周阳拍了拍沈龙的肩膀，笑了笑：“我们正要去成功的路上。”
　　“我们难道什么都要蹭《恋爱摩天轮》的？”
　　“不是蹭，是战略合作，互通有无！”周阳很严肃地反驳了沈龙的话。
　　“我们有什么？”
　　“我们有梦想和热情……”
　　“……”
　　沈龙张了张嘴。
　　突然憋得不行。
　　“对了，等沈虎醒酒以后，将沈虎也带去剧组……这一次，你们别跟个水老鼠一样走着去了，打个带空调的的士车吧。”
　　“周总，你呢？你不去吗？”
　　“电影院入股的事还要去稍微聊聊，还有一些项目合作，今天很忙……”
　　“哦，你真的要入股电影院？”
　　“算是吧。”
　　……………………
　　晌午的阳光很灿烂。
　　张沐雪默默地坐在咖啡厅里。
　　【飞鹤影院】此时的情况并不乐观，即将面临倒闭。
　　她急需一笔钱，或者来一部卖座的电影，令影院再撑一撑。
　　其实，对于那个“周总”，她心中已经觉得这个“周总”就是一个蹭吃蹭喝的骗子了。
　　但，当电话里“周总”告诉她，他加入《恋爱摩天轮》这部电影剧组以后，张沐雪心中便将信将疑了起来。
　　《恋爱摩天轮》这部电影的制片方虽然是两个女大学生，但发行方却是影视圈里排得上号的公司【星光娱乐】，很多新生代的演员为这部电影站台，更有目前圈子里最炙手可热的新生代小鲜肉郑逸臣担任男主角……
　　嗯，再根据她得到的一些内部消息判断，未来这部电影宣传费用并不会太少，票房大概率也不会太差。
　　尽管不相信那个“周总”会参演《恋爱摩天轮》但，万一呢？
　　随着一辆车停在窗边以后，张沐雪从思绪中恢复过来。
　　当看到那辆红色的奥迪A6上，走下来一个戴着墨镜，夹着公文包的年轻人后，她震惊了！
　　这是那个周总？
　　怎么开上奥迪A6了？
　　随后，她看到了那个“周总”整理了一下西装，看向了副驾驶的方向。
　　副驾驶，一位戴着口罩的漂亮女孩子走了下来，疑惑地看了一眼。
　　……
　　“安导，我的合伙人，【飞鹤影院】的张总，已经在里面等很久了。”
　　“周阳，你告诉我，你这公文包里是不是放着砖头？”安晓诗却紧紧盯着周阳那从不离身的公文包。
　　“不是，你怎么会这么想？”周阳露着温和的笑容，摇摇头。
　　“今天上午，我看到你偷偷往公文包里塞了什么东西！”安晓诗深深地吸了一口气：“那东西，像我们剧组里的泡沫砖。”
　　“不是。”周阳露着笑容，推了推眼镜。
　　“周阳，你老老实实告诉我，你有没有开我的车到处招摇撞骗？”安晓诗看着周阳的表情以后，精致的脸蛋有些严肃。
　　“没有……”周阳又摇摇头认真地盯着安晓诗，正色道：“安导，我希望你能明白，我一心一意为我们的电影服务……好了，别让张总等太久……”
　　看着周阳那认真模样，安晓诗有些疑惑，随后看着率先朝着咖啡厅走过去的周阳，片刻以后，仿佛意识到了什么东西顿时一愣，连忙追上去：“等等！为什么看起来我像你秘书一样，你给我拿剧本和合同，跟在我后面！”
　　“……”
　　，

第13章 入股电影院！
　　夏日的风，吹拂着燕京城的街道。
　　熟悉的温柔旋律，伴随着阳光，透过刚开的大门，照在周阳那斯斯文文的脸上。
　　走进咖啡厅以后，周阳跟着所有人打着招呼，风度翩翩，不失礼仪……
　　走在前面戴着口罩的安晓诗下意识地转头看向后面的拿着剧本的周阳。
　　阳光下的跟在后面的周阳气质独特，一言一行中，像社会精英、像名流绅士、像贵公子……像一切电视剧里那些高贵优雅的斯文人，但绝对不像是能将砖头放进公文包里的大骗子。
　　这个人，仿佛天生就带着一种无法掩盖的自信气场。
　　纵然是廉价的西装，看不清楚标牌的皮鞋和没有度数的平光镜，亦能穿成贵气十足模样。
　　………………
　　“2003年……”
　　“这是一个很特殊的年份。”
　　“好莱坞电影席卷全球，曾经辉煌的电影之岛，港片渐渐落幕，大陆电影崭露头角，无数中小电影院开始有资本有意的整合下，开始组建院线，属于院线的大争之世，正在拉开序幕……”
　　“在这个特殊的时代里，未来想要掌握电影的话语权，必须得从院线开始……”
　　“而院线的组成则是一家家电影院，其实我此前做的，一直都是想整合那些大资本尚未看到，却颇具潜力的电影院……”
　　“而【飞鹤电影院】就是其中一家……”
　　“这位是【飞鹤电影院】的张沐雪，张总。”
　　“张总，这位是《恋爱摩天轮》导演安晓诗，安导，也是此次我们版权合作的导演之一。”
　　“……”
　　包厢的门开了。
　　张沐雪看到周阳跟在一个年轻漂亮的女孩子背后，介绍着他们【飞鹤电影院】的情况。
　　周阳的声音很温柔，是张沐雪从未听过的温柔、耐心与细致，令人如沐春风。
　　他声音里的话语亦是充满着信服力，短短的几句话，虽然并未说给她听，却依旧让本来心灰意冷的她，多了几分希望。
　　她下意识地站了起来，和安晓诗握了握手。
　　握完手以后，她打量着安晓诗。
　　安晓诗太年轻了，仅是二十岁出头的年纪，戴着一副只露着眼睛的口罩……
　　虽然看起来有些青涩，但身材却比网络上的照片看起来更高挑，摘下口罩以后，也更漂亮。
　　安晓诗也在打量着张沐雪，看着这个面色看略微清冷，容貌却是极美的女人，忍不住多看了几眼，特别是当看到对方胸脯前的时候，忍不住多逗留了一下，紧接着又下意识地看向正在跟服务员点吃的周阳，脑海中不自觉便浮现出前几天，周阳靠在自己的奥迪A6旁边，在燕影校门口，被无数的女孩子搭讪却不为所动高冷模样……
　　好家伙，原来合作的女老板这么漂亮，怪不得这家伙！
　　装高冷呢！
　　“谢谢……”
　　周阳点完餐以后，便转过头看向了两人，发现两人都在看他。
　　“张总，【飞鹤电影院】的具体情况，我已经跟安导说过了，安导对我们的【飞鹤电影院】挺感兴趣……今天，我约安导过来，第一是看看我们影院与《恋爱摩天轮》是否能够达成战略合作协议，另一方面，作为《恋爱摩天轮》的演员之一，我无比热切希望，我参演的作品《恋爱摩天轮》能登上我们的【飞鹤影院】，被越来越多的人所能看到……”
　　短暂的寂静过后，周阳笑着看向张沐雪。
　　张沐雪听完以后点点头，看着安晓诗：“安导，《恋爱摩天轮》这部电影，我在很久以前就听过消息了，对这部电影也非常期待，周总应该也传达过我的意思，如果可以的话，我希望这一次，我们【飞鹤电影院】能够拿到《恋爱摩天轮》的首映权……”
　　【飞鹤影院】资金问题已经迫在眉睫。
　　但比资本问题更严重的是，【飞鹤影院】在这场院线资本的竞争中，已经拿不出像样的电影版权播放了。
　　没有好电影，就没有观众，没有观众，电影院就更难翻本，更不会被资本看上，卖不出价钱。
　　如果在这个档口，能拿到一部吸引观众的电影的话，虽然不能盘活电影院，但至少能让电影院多点人气，多点进项。
　　大片他们是完全没有资格拿到的，相比于大片，《恋爱摩天轮》这种中小型制作，在小范围有一定影响的电影，确实是张沐雪的最佳选择。
　　张沐雪说完以后看着安晓诗，拿出了一份合作协议递给安晓诗。
　　“安导，您也知道，一般的电影院，跟电影制片方的分成是5比5左右，也有6比4，影院6，制片方4……周总昨天跟我打过电话，他说，您是一个很直爽的导演和制片人，也掌控着电影的发行权，如果能达成合作的话，《恋爱摩天轮》我们院线可以让利，4比6，你们收入占6成，我占4成……”
　　当安晓诗接过合同以后，默默地看着上面的条款。
　　6成，对要贴水电房租的电影院而言，实际上已经是将利润让到极限。
　　安晓诗看了合同好久，都没有觉得有什么问题，最终又将目光看向了正在慢条斯理吃着最贵牛排的周阳。
　　余光瞥了一眼周阳旁边，那经常随身携带的，鼓鼓的公文包。
　　当想到这包里塞着道具砖以后，安晓诗一时有些不忍直视这个到处都在蹭的家伙了！
　　“周总……别吃了。”
　　“嗯？”
　　“这份协议，你觉得怎么样？”
　　“协议我看过了，可以签……”
　　协议能有问题吗？
　　全部都是周阳跟着一起拟的……
　　“哦。”
　　安晓诗点点头，再次翻了翻这份协议，最终确认没问题的时候，签下了自己的名字。
　　当张沐雪看到安晓诗在协议上签字以后，心里头的一块石头，最终微微落了一些。
　　过程比她想象中要简单得多。
　　就在一切签署完，双方再检查了一下，觉得没问题的时候，周阳却推了推眼镜，脸上咧着笑容：“张总，咱再签一份？”
　　“还有？”
　　“是，安导拍电影，我也拍电影……”
　　“……”
　　张沐雪愣愣地看着周阳递过了一份合同。
　　当看到《孙悟空大战超人2》这几个字的时候，顿时震惊地看着周阳。
　　“你……”
　　“一起签了吧，文件条款没变……”
　　“……”
　　…………………………
　　午后的阳光有些毒辣。
　　走出咖啡厅以后，周阳便感觉一阵扑面热浪来袭，一度烧得他皮肤滚烫。
　　安晓诗带着合同默默地走上了奥迪A6，坐在副驾驶上的时候，周阳轻咳了一声，突然变得有些腼腆。
　　“安导……”
　　“你说……”
　　“能借我点钱吗？”安晓诗看着一脸腼腆的周阳愣住：“你不是不缺钱吗？借钱做什么？”
　　“钱是不缺的，但，你也知道，拍电影要很多很多的钱……”
　　“周阳，你昨天跟我签署的《剧组战略合作协议》我看过了，你的剧组，就三人，你一个，沈龙导演一个，陈剑锋一个，其他的包括摄影机，甚至是盒饭全部都要蹭我们的《恋爱摩天轮》……我就想不明白了，你拍电影到底要什么钱？”安晓诗深深地吸了一口气，盯着周阳。
　　“咳，咳，安导，你这话说得，什么叫蹭？我们是战略合作，互通有无啊，而且，我这就挺委屈的，我不是不要片酬，免费出演嘛，其实我也牺牲了不少……”
　　“行了行了，周阳，告诉我，你要借多少！”安晓诗看着周阳那一本正经的模样，终于摇摇头，生怕这不要脸的家伙，要整乱七八糟的东西出来。
　　“不多，就借个三万吧……”
　　“三万！”安晓诗深深惊呆了：“三万还不多，你要做什么？”
　　“安导，实话实说吧，我其实这个人不缺钱，但，你也知道，我最近在整合院线，然后和各种品牌商打交道，资金难免有些周转不开……这样，借三万，两个月后，我还你三万五！安导，您看您这么漂亮，又胸怀宽广，而且又这么的有才华，第一眼看到您的时候，我就感觉您像是我黑暗人生中的一抹光芒……”周阳夹了夹公文包，不要钱的马屁话，简直是滔滔不绝地涌来。
　　“三万没有！”安晓诗被周阳这不要脸模样给弄得无语了。
　　“两万？”
　　“最多一万五！”安晓诗盯着周阳。
　　“成，一万五就一万五，现在有现金吗？”
　　“这么急？”
　　“是。”
　　“行，我取给你！但，周阳，你别想卷钱跑，你的身份证和资料，我这里都有……”
　　“安导啊，我像卷钱就跑的骗子吗，我是咱《恋爱摩天轮》的演员啊，让你在无数人当中，一眼就相中的我，难道一万五都不值？”
　　“……”
　　…………………………
　　咖啡厅里。
　　张沐雪喝着咖啡，默默地看着两份合同。
　　当看到那《孙悟空大战超人2》合同，仍旧有些不忍直视。
　　这个电影名字实在是，太炸裂了！
　　这都什么跟什么啊……
　　这种电影上映……
　　能有票房？
　　就在这个时候，包厢里传来了敲门声。
　　“进来，周总？”
　　张沐雪看着周阳去而复返，有些奇怪。
　　“张总……我左思右想，为了以后，能达成更深层次的合作，我决定，入股咱们的【飞鹤影院】！”
　　“嗯？”
　　“这是一万五，按照估值和协议，我入股百分之10的股份！”
　　“……”
　　，

第14章 华夏电影历史的新篇章！（求票，求追读）
　　傍晚。
　　出租屋内。
　　沈龙疲惫地回出租屋里。
　　今天他去了一趟《恋爱摩天轮》剧组。
　　人声鼎沸的剧组，一度令他有些不知所措。
　　特别是当男主角郑逸臣走进剧组以后，剧组里的所有人，几乎都围着这个燕影的新生代明星转悠，那万众瞩目的模样，令两人直勾勾地看了许久……
　　最终，在一阵喧嚣中，他和陈剑锋两人，就如二傻子一样，在《恋爱摩天轮》剧组里，拿着工作证愣乎乎地呆了一天时间，啥也没干。
　　沈龙不知道自己该做什么……
　　而陈剑锋，则是看着光彩夺目的郑逸臣发呆。
　　看着他从保姆车上下来，看着他被无数的人围着，看着他在记者面前侃侃而谈，看着他在一阵尖叫和恋恋不舍中，默默地回到了保姆车上……
　　“我什么时候，有这样一天？”
　　“有，那么一天吗？”
　　回到出租屋以后，陈剑锋大脑仿佛被什么东西给击中了一般，盯着天花板喃喃自语。
　　声音带着憧憬、羡慕、以及，骨子里的自卑。
　　沈龙则是默默地看着剧本发呆。
　　情绪依然是五味杂陈。
　　《孙悟空大战超人2》说是一部电影，但所谓的剧组满打满算，勉强算上自己弟弟和周总，总共这才四个人……
　　而且，剧组预算至今为零，看这架势，什么都要蹭《恋爱摩天轮》的……
　　他觉得自己像个笑话一样。
　　于是，至始至终都坐在没什么人注意的角落里。
　　像一个边缘地带的剧务工作人员，甚至要一口盒饭都犹豫了半天，终于抹不开脸饿着肚子。
　　更何况堂而皇之地跟《恋爱摩天轮》的剧组介绍自己是一个导演，邀请他们来试镜，甚至都提不起底气跟其他人说《孙悟空大战超人2》……
　　……
　　夕阳西下。
　　一天时间，便在燥闷中渐渐结束了。
　　怀着各种情绪，沈龙与陈剑锋两人就这样愣愣地坐在椅子上发呆。
　　直到八点钟。
　　出租屋里传来了敲门声。
　　周阳像往常一样走了进来，带了点心过来。
　　周阳自然能感受到屋内的气氛有些压抑。
　　看一眼便知道发生了什么事情。
　　也没多说什么，只是默默在沈龙周围坐下，极少抽烟的他给沈龙递了根烟。
　　“过不了心里那一关？”
　　沈龙犹豫了一下后，最终接过烟，点上以后低下头：“我有些怕……我觉得，我，我们像个笑话一样……我们什么都要蹭人家的吗？”
　　“不是蹭，是合作。”周阳点起烟，看向远方的街巷口，眼神平静：“不过，确实第一步是最难的。”
　　“周总，你走第一步的时候，是什么时候？”沈龙抬头看着周阳。
　　“很久了。”周阳吸了一口烟，看着前方喃喃道。
　　“你怕吗？”
　　“也怕。”周阳点点头：“不过，这个世界上最不值钱的就是脸……”
　　“我知道，可是，我……”沈龙说到一半，却发现自己说不下去了。
　　“有时候，我们的人生就是一场旅途，沿途也有数不清的否定、嘲笑、冷讽……路也不一定平坦，放眼望去，一道道坎坷，一道道沟壑、一片片泥泞，但，只要我们一路坚持着走下去，就会有越来越多的同路人的……”
　　香烟袅袅升起。
　　周阳目光默默看向天边。
　　从来都是笑容的脸上，此时此刻竟挂着一丝无法言说的深邃。
　　他掐灭烟蒂，默默地站了起来：“最难的一步，我带你走，你跟我后面……”
　　…………………………
　　《恋爱摩天轮》的剧组取景点放在旺达商场边上的【永丰大厦】。
　　电影开始的剧情也很简单。
　　女主角苏曼曼骑着自行车，然后撞到了霸道总裁的豪车，紧接着冒冒失失的模样，让霸道总裁怦然心动。
　　然后，在时常斗嘴，但年少多金的青梅竹马富二代，与深情款款的霸道总裁男二号之间的一系列故事，便由此而开始……
　　剧情简单，不过对于首次正式执导电影、很多事情都亲力亲为的安晓诗而言，还是有些难度的。
　　于是，几乎每天晚上，安晓诗与张静雅两人都在讨论各种各样的剧情和镜头，以及一些拍摄细节，在凌晨的时候终于定出个大概轮廓。
　　早上七点钟。
　　安晓诗被一阵电话声吵醒。
　　她接起了电话，有些迷迷糊糊的。
　　“安导！”
　　“你快过来看一看……”
　　“不知道哪冒出来的剧组，硬要说是我们《恋爱摩天轮》的合作伙伴，在我们剧组试镜点另外摆了个招聘摊位，保安们怎么拦都拦不住！”
　　“而且，还大张旗鼓地在我们剧组旁边摆了个摊位，专门往我们剧组淘汰者手上塞名片……”
　　“……”
　　接完电话以后，安晓诗深深地吸了一口气，匆匆忙忙地走出门口。
　　当她来到剧组演员试镜点的时候，她看到不远处围着黑压压堆着一大片人……
　　她皱了皱眉，朝着前方挤了过去。
　　保安人员见是她以后，立马就为她打开了一条通道……
　　她匆匆赶去，还没到现场呢，就听到了一阵夹杂着喇叭的嘈杂声音。
　　走近了以后……
　　“好消息，好消息，华夏首部东方玄幻、西方奇幻大片，正式招人了！”
　　“好消息，好消息，史诗级巨著、著名导演执导、实力派准影帝参演的华夏首部魔幻大片正式立项……”
　　“走一走，看一看，瞧一瞧，逛一逛，试一试！”
　　“在这里，您试不到吃亏，您试不到上当，只要点点你发财的小手，来我们剧组兼职，影帝之路，正式开启！”
　　“好消息，好消息，《恋爱摩天轮》官方战略合作电影，正式招人啦！”
　　“摄影师、剧组、化妆师、剧务，只要有，我们就要，我们全都要！”
　　“……”
　　安晓诗震惊了！
　　她看到了清晨的阳光下。
　　西装革履的周阳，在《恋爱摩天轮》的试镜点，摆了一个并不算大的摊位。
　　摊位上边上，挂着一副大大的宣传海报，宣传海报上，贴着和《超人2》相似度接近60以上的剧照……
　　安晓诗认真地看了一眼！
　　她瞪大了眼睛！
　　她看到了什么！
　　她看到剧照上的威猛霸气的超人，被P上了陈剑锋的头像，PS手段似乎很拙劣，看起来就像是贴图贴上去一般。
　　她看到了，《恋爱摩天轮》剧组空地的位置上，周阳不知道从哪里搞来了一个大喇叭，就像是菜市场摆摊卖菜一样，不断地拼命循环吆喝，那一阵阵魔性的洗脑声，震得安晓诗都发懵，还以为是集市里卖菜！
　　她看到了摊位中间的“导演”沈龙面色通红地坐在导演的席位上，憋得脸色通红，不敢看任何人，一副当场社死的模样。
　　也看到了演员陈剑锋拿着刚印好的名片，硬着头皮给每一个闻讯而来的观众，一张一张发着……
　　而周阳，周阳在干什么！
　　安晓诗下意识地看向了不远处的方向。
　　那始作俑者周阳，此时此刻，正面对着闻讯而来的记者，推了推眼镜，正接受着采访。
　　“这是一部结合了东方玄幻与西方魔幻色彩的史诗级电影！”
　　“是，我们是《恋爱摩天轮》的战略合作伙伴！”
　　“我们都有梦想！”
　　“对，我是电影制片人周阳，我是安导的朋友，我同时也是《恋爱摩天轮》的演员……”
　　“和安导的相识，是一个夕阳西下的傍晚，那一天，我们在燕影门口相遇，相视第一眼，我们意识到，我们是彼此的伙伴！”
　　“安导是我这辈子，看到最浪漫，最漂亮、也最富才情的女导演，我不可控制地被安导的魅力所折服……”
　　“安导三顾茅庐邀请我，最终，我大受感动，加入了剧组……”
　　“……”
　　看到周阳在镜头前，恬不知耻地说出这些话的时候，安晓诗整个人都惊呆了！
　　这人到底在胡说八道什么！
　　瞬间，一股深深的悔恨感不可抑制地涌上了心头！
　　下一刻，她赶紧躲着，朝着休息室走去，生怕周阳这家伙自己社死不说，还拉着她社死……
　　但偏偏，周阳眼睛很尖，竟然在人群中一眼就看到了她！
　　不但看到了她，而且还眼前一亮，激动地走向她。
　　“安导，安导，这呢，在这呢，安导……”
　　“……”
　　“安导……感谢您对我们电影的支持，我定不会辜负您的信任，并且我相信，我们双剑合璧，必能旗开得胜，马到成功！”
　　“……”
　　“我更相信，今天，我们将迎来华夏电影历史上的新篇章！”
　　（求票，求追读，新书期很重要，呜呜呜，求求了）
　　，

第15章 冲突！
　　“您好，安导，您真的和……这个《孙悟空大战超人2》，对这个剧组有合作吗？”
　　“安导，我是【燕京娱乐】的记者小陈，这位“周总”说的都是真的吗？你们和这部，咳，咳《孙悟空大战超人2》签了战略合作协议？”
　　“安导……你觉得这部什么孙悟空大战什么咳，咳，这种电影……真是电影吗？”
　　“咳，咳，安导，这些家伙……有没有可能来剧组里蹭吃蹭喝？”
　　“华夏电影历史新篇章，好大的口气！五代导演的领军人马凯歌，都不敢说这种话……”
　　“……”
　　清晨的阳光很明亮。
　　亮的人有些睁不开眼睛。
　　清晨的剧组，人声鼎沸，耳畔充满着无数的嘈杂声。
　　安晓诗目光呆滞地看着一波波媒体涌了过来。
　　这辈子……
　　如果要找一个最尴尬的现场。
　　那大概，就是今天。
　　她大脑瞬间一片空白，看着人群中，接受采访的周阳，大言不惭的周阳。
　　周阳在说什么？
　　什么东方魔幻、什么中西大战、什么史诗级、什么震撼……
　　仿佛，只要周阳能够想到的，任何和大片有关的元素，周阳都在往他们的《孙悟空大战超人2》上面引，不放过任何博眼球的机会……
　　人群中有懵逼，有质疑，但更多的是一阵阵刺耳笑声。
　　阳光下，安晓诗看到有人看着《孙悟空大战超人2》的海报，笑的当场直不起腰……
　　也看到人拿着摄像机，采访着镜头下一脸严肃的周阳，话题不断地往各种歧义点上带，而周阳则依旧大言不惭地说自己电影堪比任何大片，吊打娱乐圈……
　　现场充满着看小丑一样的笑声。
　　……
　　看着越来越多人围到这里来，甚至很多不知情的路人也凑过来以后……
　　安晓诗深深地吸了一口气，脸色滚烫，社死感满满！
　　完了完了！
　　这丢人丢大发了！
　　“周阳，别说了……”
　　安晓诗脸色涨红，拉着唾沫星子横飞，有将牛皮吹破天的架势，她急忙让保安拉着这家伙，并立马封锁现场！
　　安保人员点点头，前呼后拥地跑了过来拦住这些不断拍摄的记者和看乐子，朝海报不断拍摄的群众，阻止事态扩大化……
　　但那些看热闹不嫌事大的记者们，却越发的来劲，保安人员，一时间竟拦不住他们……
　　幸好在这个时候……
　　不远处传来了一阵阵尖叫声。
　　“郑逸臣来了！”
　　“哇！”
　　“来了来了！”
　　“……”
　　无数的镜头，终于不再朝这边奔涌，而是冲向了不远处，男主角郑逸臣的保姆车。
　　这才让这场闹剧，渐渐归于平静！
　　……………………
　　“什么情况？”
　　“什么战略合作协议、什么《孙悟空大战超人2》……”
　　“这都是什么跟什么啊！”
　　“我们《恋爱摩天轮》什么时候和这种乱七八糟的剧组达成战略合作协议了？”
　　“还有，这男三号怎么突然就换人了？不是说好了，让陈亮来演吗？怎么临时换人了？”
　　“……”
　　办公室里。
　　接受完采访的郑逸臣，一脸阴沉地走进了办公室，盯着坐在办公室里的安晓诗，以及刚赶回来，有些懵逼的张静雅。
　　安晓诗表情憋得通红，看着郑逸臣轻咳一声：“师哥，我，我……我们本来今天就是跟你说，男三号演员定了的，但没想到，早上突然发生了这档子事……”
　　“哎，不是，这是哪位？”
　　郑逸臣深深吸了一口气，看着旁边站着的，西装革履的周阳。
　　“你好……”周阳露着笑容，伸出了手。
　　但郑逸臣却皱着眉头，不但没有和周阳握手，更无视周阳的笑容盯着安晓诗:“电影临时换演员是大忌，你们知道吗？”
　　办公室里的空气突然陷入了短暂的寂静。
　　片刻以后，安晓诗深深吸了一口气，认真地看着郑逸臣：“我和张导商量过了，我们都觉得周先生比较合适我们剧本中的人设，而陈亮，我们反复对比，觉得他们气质上多少差点感觉……”
　　“什么感觉？”
　　“就是那种贵气……”张静雅看着一时间有些迟疑的安晓诗，立马回道。
　　“呵，贵气？”郑逸臣听到这句话的时候，转身打量着站在自己不远处，脸上始终露着温和笑容的周阳。
　　他看到了一身不知道什么牌子的廉价西装……
　　也看到了一双连标牌都没有的皮鞋，低廉到让人难以置信……
　　更看到了一张令自己非常不舒服的温和笑容……
　　……
　　“抱歉，从他的穿着和打扮，我丝毫看不出他有任何所谓的贵气……”郑逸臣脸色渐渐冰冷：“一部电影的选角极为重要，不是随随便便什么人，就能担任什么角色……”
　　“可是……”
　　安晓诗欲要说什么，却很快被郑逸臣打断：“电影立项之前，我就已经帮你们物色到合适的班底了，我跟你们说了很多次，你们只需要好好地拍电影，拍完以后，我会请专门的公司剪辑、审核、发行，到时候，我再推你们进最佳新人导演奖提名……这些日子，我呕心沥血为你们规划好每一步，就是为了防止你们初次拍电影，走不该有的弯路。”
　　“师哥，我觉得他合适！”安晓诗咬着嘴唇，有些委屈，但还是盯着郑逸臣：“师哥，你可以试试他的戏，他演技没问题……”
　　郑逸臣听到这句话的时候，这才转过头看着周阳，目光越来越冰冷。
　　周阳很坦然地面对着郑逸臣，依旧带着绅士的笑容，显得不卑不亢。
　　“抱歉，周先生，我是一个很现实的人、说话比较直白，不会考虑到任何人的情绪，毕竟你也知道在娱乐圈里，大家都是用作品和实力说话的。”郑逸臣盯着周阳那波澜不惊风度翩翩的模样，不知为什么，心中生起几分不舒服。
　　周阳听完以后，只是很认真点点头，笑着与郑逸臣对视：“我们都喜欢用作品说话。”
　　“那么，这位周先生，我想请问您是上影毕业的，还是燕影毕业的，亦或者是，港岛的哪所艺校毕业的？或者，是否有海外留学经历？”郑逸臣眯着眼睛。
　　“都不是……”周阳坦然道。
　　“那，周先生家族里，是否有演艺从业者？是否有导演、演员、剧组工作人员？或者是文艺从业者？”
　　“暂时没有。”周阳继续摇头。
　　“那，周先生，你开的是什么车呢？你父母，开的是什么车呢？”听到这的时候，郑逸臣又逼了一句。
　　“我没有车。”周阳面对着一波波质问，依旧带着温和的笑容平静道。
　　“那你一定很有才华吧？出过什么书，上过什么节目呢？”郑逸臣眼神渐渐更冷了。
　　“暂时没有。”
　　“那你参演过什么大片呢？票房有多少？几千万的，上亿的？执导过什么电影吗？参与龙套有吗？有的话，举个例子？”郑逸臣说这句话的时候，已经是居高临下，仿佛看穿了周阳的一切，已经不再掩饰厌恶了。
　　“也没有。”
　　办公室里。
　　郑逸臣问出了一个又一个问题。
　　周阳则是不断地摇摇头，表情坦然地回应着每一句话。
　　最终，连安晓诗都听不下去了，急了起来：“师哥，我们电影不是看演技吗？这些东西，和演技无关吧……我们可以让他表演一段……”
　　郑逸臣却并没有看安晓诗，而是继续盯着周阳：“我始终觉得，不是一个阿猫阿狗，就能拍电影，演电影的，抱歉，我的话就是这么的直白。”
　　周阳点点头，表情很郑重，但笑的格外灿烂，上下打量着郑逸臣：“对此，我很认同，不是一个阿猫阿狗，就能拍电影的。”
　　郑逸臣听到这的时候，脸色突然无比阴沉了起来。
　　但却没有再理周阳，而是盯着安晓诗和张静雅：“角色定下了，就不要再改了，不然，我在圈子里帮你们《恋爱摩天轮》做的一切东西，都白费了！”
　　“可是……”
　　安晓诗脸色通红，想要再说什么，却依旧被打断，只见郑逸臣声音带着不容抗拒：“陈亮的角色，不能改，剧组里，我定下的任何人，都不能改，否则我不会认，发行方也不会认，影迷们更不会认……”
　　“可是，我们是投资人啊，难道投资人，连这点权利都没有？”安晓诗一颤，死死盯着郑逸臣。
　　“我也是投资人，更是制片人，你知道，这几个月时间里，我为了这部电影，付出了多少人情债吗！只会比你们多，不会比你们少！”郑逸臣脸色已经冷到极致了：“记住，我在为你们两个铺路，其他人梦寐以求的，正式进入电影圈的一条路！”
　　安晓诗低下头，眼圈略微泛红。
　　张静雅则坐在椅子上，始终都保持着沉默。
　　短暂的寂静以后，郑逸臣看着屋里的所有人，最终目光定在周阳的身上：“抱歉，周先生，我们接下来要聊的事情，是《恋爱摩天轮》的内部事情，你不适合在这里，如果可以的话，我希望，请你们剧组，呵，姑且算成是剧组吧，请你们离我远一点，我不想让嘲笑的言论，影响我们的电影……”
　　周阳始终站着露着温和笑着，仿佛在看一场与自己无关的闹剧，更仿佛将郑逸臣当成了空气，不再回应他任何话，而是默默地把玩着办公室桌上的小石头。
　　郑逸臣脸色瞬间铁青！
　　就要发作的时候，却看到安晓诗突然站了出来，眼圈虽然通红，但眼神坚定：“师哥，是我邀请他过来的！他是我们剧组的一份子！我们签了合同，我就想要一个角色，难道一个角色，都不能做主吗！”
　　郑逸臣听到这句话的时候，眼神非常难看，但终于还是没有发作出来，只是盯安晓诗：“以后可以做主，但是这部电影，不行！”
　　“可……”安晓诗愣住，眼圈充满着血丝咬着牙，终于说不出任何话来。
　　张静雅则是默默地来到了安晓诗身边，抓了抓她的手。
　　办公室里再次陷入了短暂的寂静。
　　寂静中，一抹无形的压抑感，在几人心中萦绕。
　　就在这个时候，周阳的手机响了起来。
　　周阳看了看号码，又看了看屋子里的几人，最终摇了摇头：“安导，要不下次合作吧……”
　　“周阳，你不用，其实我……我们不是这个意思，我……”
　　“我先出去接个电话，后续处理，我在外面等你！”
　　“……”
　　周阳看着手机，最终没有看安晓诗的眼神，转身离开了办公室。
　　…………………………
　　窗外。
　　《恋爱摩天轮》里这场闹剧在安保人员的维持下，终于结束了。
　　沈龙与陈剑锋两人在角落里，守着摊位面面相觑，两人都有些手足无措。
　　周阳接完电话以后，则是坐在办公室门口的椅子上默默地等待着。
　　大概十多分钟以后。
　　办公室的门开了。
　　安晓诗走了出来，看到周阳的时候，她眼圈泛红，默默地低着头，坐在了周阳身边。
　　，

第16章 此刻，展翅！
　　夏日的阳光透过窗户，照进了走道上。
　　安晓诗坐在周阳旁边，沉默了许久以后，看向那道阳光，喃喃道：“有时候，我感觉自己就像是进入了一个漩涡里，一直都很努力想抓住什么东西，但，怎么抓都抓不住。”
　　周阳点点头：“有时候人生就是这样，在取舍之间徘徊……”
　　“你很适合这部电影！我和张导讨论了一个晚上，做了很多次的对比，依旧觉得，你比陈亮适合！”
　　安晓诗低着头，看着手里头的剧本，看着剧本边上，陈亮的个人信息。
　　陈亮是这个世界最大的几家娱乐公司，【天娱娱乐】的艺人，早年是韩国一个叫HSA的人气组合成员，今年年初刚回国，一回国，就受到了【天娱娱乐】的热捧。
　　但……
　　安晓诗和张静雅却觉得他虽然什么都好，但气质与他们心中的总裁，差太多了。
　　“这个世界上有很多无奈的事情。”周阳认真地听着点点头，看了一眼陈亮的资料后，笑了起来：“那就让陈亮演吧，其实……”
　　“其实什么？”
　　“跟你交个底吧，我本来对演这种角色就没啥兴趣，纯粹是看在钱的份上……”周阳看向了远方。
　　“那你觉得这部电影……”
　　“我有自己的电影！”周阳没有评价这部《恋爱摩天轮》也不会发表任何看法。
　　听到这句话的时候，安晓诗沉默了。
　　《恋爱摩天轮》这部电影倾注了她太多太多的心血了。
　　这是她的梦想。
　　但这个世界，有时候有梦想还远远不够！
　　当真正接触到电影公司以后，她才发现自己就算是投资人之一，也依旧要考虑很多东西。
　　考虑到主演的流量，考虑到数据，考虑到发行商、考虑到后期、考虑到娱乐圈里，各种复杂的人情往来。
　　平心而论，《恋爱摩天轮》这部电影，郑逸臣投资和付出的并不少。
　　这其中包括了剧组的一大半人员，包括与发行公司、各大院线合约排片签订、宣传渠道的确认，各大媒体的造势，引流，这其中的无数东西，都是郑逸臣和背后的团队，在一直做着……
　　毫不夸张地说，这部电影有现在的知名度，就是靠着郑逸臣本身的流量，一旦郑逸臣这个主演离开了剧组，那么，这部电影大概率要分崩离析。
　　但……
　　就在这个时候，走道边上的阳光越来越亮了，也越来越刺眼。
　　安晓诗终于抬起头，认真地盯着周阳仿佛下定什么决心一般：“如果你对我们有信心，你给我一点时间，我会解决这些事情！”
　　周阳摇摇头，但没有说话，只是看着窗外，孤零零摊位上的沈龙和陈剑锋。
　　许久以后，这才道：“我有自己的电影，也有自己的电影院……我其实，很忙的！”
　　安晓诗看着周阳的表情以后，最终低下了头。
　　良久以后：“周阳……我借你的那一万五，你不用还了，就当是我的违约金，我，我们对不起你……”
　　周阳没有说话，似乎在思索着什么。
　　不远处的办公室里，传来了一阵短暂的争吵声，似乎是张静雅在和郑逸臣争什么。
　　但很快会陷入了寂静。
　　这种寂静感，像一把铁锤，狠狠地砸在了安晓诗的心头。
　　走道里的气氛，渐渐变得有些窒息和压抑。
　　许久以后，她看到周阳站了起来，整理了一下略微凌乱的西装：“那一万五，就当是你投资我我们的电影，以后电影上映后，我给你分成！”
　　“你真要拍那种电影？”安晓诗一震，难以置信地盯着周阳。
　　周阳没有回应，而是默默地转身，对着安晓诗挥了挥手后，一步步走出了屋外。
　　看着周阳渐渐离开的背影……
　　当看到周阳没入那灿烂的阳光中以后，安晓诗不知怎的，竟有些恍惚。
　　也许……
　　他真的能成功？
　　………………………………
　　“我们与什么《孙悟空大战超人2》这部电影没有任何关系！更没有什么战略合作关系……”
　　“我们和这种电影，怎么可能会会有关系？一切都是某些竞争对手来污蔑我们的……”
　　“我们也不认识什么周总，沈导……我们只有两个导演，一个安导，一个张导！”
　　“我们《恋爱摩天轮》的演员没有变过，而且，我们将会在十分钟后，正式公布详细的演员名单……”
　　“请大家对我们多多支持……”
　　“对，一切都是竞争对手，来搞我们的，我们从来都没有换什么人来演电影……”
　　“……”
　　《恋爱摩天轮》剧组。
　　嘈杂的声音此起彼伏。
　　剧组负责人走了出来，义愤填膺地对着媒体控诉着、解释着。
　　人群中的沈龙，听到了一阵阵刺耳的声音。
　　或许……
　　今天是他这辈子，最尴尬的一天！
　　他在各种质疑声、指责声、嘲笑声中、带着东西有些灰溜溜地带着《孙悟空大战超人2》的电影宣传海报，跟着陈剑锋一起离开了《恋爱摩天轮》剧组。
　　沿途无数的媒体蜂拥似地围着他们，仿佛要将他们的衣服都全部给拉下来。
　　照相机快门的声音，伴随着各种眼神，就像是一把利刃一样，狠狠地扎进了他的胸膛里。
　　此时此刻，恨不得找一个地洞，狠狠地钻进去，这辈子都不要出来了。
　　小丑……
　　是的！
　　他感受到自己就像是一个小丑，卑微到了极致，心态在这一刻，彻底崩了！
　　就在他们要匆匆忙忙离开剧组，躲在那间出租屋里，再也不出来的时候，突然看到了人群中传来了一阵骚动声。
　　随后，他看到了一个熟悉的身影，西装革履地从不远处，在无数的目光中走了过来。
　　周阳拦住了即将逃跑的他们。
　　阳光下……
　　周阳盯着他：“沈导，抬起头来，记住，我们做的这些事情，并不丢人！”
　　“你撑开海报！”
　　“继续摆起招聘摊位！”
　　“他们拍电影，我们也拍电影！”
　　“我们都在做我们要做的事情！”
　　“……”
　　沈龙微颤，正想说什么，却见周阳拿起那褶皱的宣传海报，当着所有人的面前，将海报撑开。
　　再一次露出了《孙悟空大战超人2》的几个字。
　　随后，面对着远方无数双眼睛，周阳看着旁边的桌子椅子以及资料，再次将桌椅摊好，然后，打开了喇叭。
　　“好消息，好消息，华夏首部东方玄幻、西方奇幻大片，正式招人了！”
　　“好消息，好消息，史诗级巨著、著名导演执导、实力派准影帝参演的华夏首部魔幻大片正式立项……”
　　“……”
　　熟悉的声音在沈龙耳畔中回荡着。
　　人群中一阵阵哗然！
　　沈龙呆呆地看着周阳那西装革履的身影，坐在椅子上，对着不远处《恋爱摩天轮》剧组里的所有人，露着温和的露出了一个笑容。
　　一阵风吹拂着。
　　陈剑锋身体颤了颤，低头看着自己手里头的名片，又看着那张电影海报。
　　沈龙先是茫然，但随后，看着周阳，看着海报，看着那些看热闹的媒体……
　　他终于也抬起头。
　　这些年，一直畏畏缩缩，惧怕各种异样的眼光，将自己缩在了角落里，像一条没有任何希望的蛆虫……
　　这些年，一直都低着头，甚至，连我是导演，这一句简单的话，都不敢说，缩在角落里的模样，难道，我这辈子都要这样吗？
　　这些年，梦想似乎离自己越来越远，而自己的不甘心，却越来越强烈，像一个怯懦者，怕所有的指指点点……
　　这些年，我……
　　……
　　往事一幕幕在他脑海中闪过！
　　他看到旁边的陈剑锋突然拿着名片，走向了那些看热闹的媒体。
　　虽然红着脸，虽然说话磕碰，但却抬着头，自我介绍。
　　“你好，我是演员，陈剑锋，这是我们的电影！”
　　“……”
　　“你好！”
　　“……”
　　隐约间，他能听到一阵阵声音！
　　是啊！
　　他们拍电影！
　　我们也拍电影！
　　我们又有什么错呢？
　　又有什么可丢人的呢？
　　试一试！
　　试一试！
　　为自己的未来，试一试！
　　不能再……
　　退缩了！
　　迟疑良久以后！
　　他握了握拳头，拿着早已经印好的名片，努力露出了一个笑容，迎着那一张张诧异的表情，快速地走了过去！
　　“你好，我是《孙悟空大战超人2》的导演，沈龙，我们正在招演员！动作演员，我们也需要！”
　　“您好，如果有兴趣的话，过来我们那边试试镜……”
　　“你好……”
　　“你好，我是《孙悟空大战超人2》的导演，我们不是骗子，我们正在做我们要做的事情，如果对我们电影有兴趣，可以过来看看……”
　　“你好，我是沈龙，是一名导演，这是我们的剧本……”
　　“你好，我们剧组缺一些岗位，有兴趣的话，过来瞧瞧？”
　　“……”
　　，

第17章 努力地坚持着
　　“他们像一个笑话！”
　　“是啊，什么电影啊，《孙悟空大战超人2》，妈呀，这，笑死我了，这海报做的……”
　　“哈哈，有点意思，这帮人不会真的在拍电影吧？不会吧……”
　　“沈龙？陈剑锋？”
　　“哈哈，我没有听说过啊！”
　　“等等，我听说过，陈剑锋我记得是谁，就是那个傻子，那个在我们剧组里打工了半个月的傻子……”
　　“哦，原来是他啊，哈哈哈，笑死我了，想拍电影想疯了吧！”
　　“……”
　　上午的阳光，照在这片空地。
　　《恋爱摩天轮》的剧组里，所有人的目光，都在看着不远处，那片空地上，那个廉价的摊位，那几个像笑话一样的剧组。
　　看热闹的笑声，在整个剧组里此起彼伏，犹如看动物园里的大熊猫一样……
　　但，沈龙和陈剑锋两人，却仿佛没有听到这些笑声一样，依旧露着笑容，挨个给每一个人发着名片。
　　有人认真看了两眼名片……
　　有人端详着点点头……
　　有人则是随手扔了名片……
　　……
　　当看到名片被随手扔进垃圾桶里以后……
　　陈剑锋和沈龙虽然脸色黯然，但也并没有发火，也没有生气，只是依旧露着笑容，默默地捡起了名片，认真地塞进了自己的口袋里，在一阵阵嘲笑声中，继续默默地对着每一个认识，或不认识的人，介绍着自己……
　　…………………………
　　办公室里。
　　安晓诗看向了远方。
　　当看到《孙悟空大战超人2》的海报，在风中摇曳，周阳坐在椅子上，面对记者采访时候，始终撑着摊位的时候，心中感受到了一抹无法形容的触动感。
　　她又看到了人群中被当成笑话的沈龙和陈剑锋……
　　她看到了一种，对电影的认真感。
　　“他们不会真觉得，自己能成为导演，真能拍一部电影吧？”
　　办公室里，郑逸臣看着不远处这两个人，轻轻地喝了一杯咖啡，居高临下地看着他们，仿佛在看一场极为荒唐闹剧里的几个跳梁小丑。
　　“还有，这家电影院，你竟然授权给这种即将倒闭的电影院！”
　　当他收回目光，看着剧组里负责协议与合同的工作人员，带着一份剧组合作协议走过来的时候，郑逸臣皱了皱眉。
　　他放下咖啡杯，看着安晓诗。
　　“我只是想让《恋爱摩天轮》这部电影……”安晓诗盯着那份协议。
　　“记住，我们的电影，是一部殿堂级的电影，它很有品味，更会有无数的粉丝走进电影院里看……”郑逸臣盯着安晓诗，一边说，一边将协议扔进了垃圾桶里：“这家【飞鹤电影院】我刚才得到了它的资料，它的桌子椅子都很老旧，播放幕布也很差，已经到达濒临破产的边缘……”
　　“可……”
　　“我不希望院线合作商们，看到我们这部电影的协议，更不想让我的粉丝，带着期待的心情，却走进发霉的电影院，去看肮脏的荧幕，以及那简陋不堪的摆设，这是一种对电影的亵渎！这份协议……作废！”郑逸臣看着还要再说什么的安晓诗。
　　安晓诗低头看着那份协议发呆。
　　就在这个时候，门口传来了敲门声。
　　很快，郑逸臣的助理走了过来，默默地递上了一份资料。
　　看完这份资料的时候，郑逸臣忍不住摇摇头：“看看吧，你的合作者，到底是什么人！”
　　“一个，高中毕业，在工厂里刚被裁员的流水线工人……”
　　“一个毕业以后，在一些二三线剧组里打零工，最终缩在出租屋里的，甚至连导演都称不上的失败者……”
　　“一个半个月前，在我们剧组里打过工，求着想让我们给个角色，结果连第一轮面试都通不过的边缘人物……”
　　“这些人，拉了一个剧组，扬言要拍电影？”
　　“如果，他们的电影能拍成，这恐怕是本世纪，或者是整个娱乐圈，最大的笑话！”
　　“……”
　　郑逸臣将资料摆在了桌子上。
　　安晓诗看了一眼上面的简单资料，目光又看了看远方，虽然眼神复杂，但并没有多说什么。
　　片刻后，她目光看向了郑逸臣。
　　此时此刻，郑逸臣正机锋地看着不远处，那几个“小丑”。
　　旁边的助理，更是忍不住笑出了声。
　　但不知道为什么，这些声音，在安晓诗看来，却越来越觉得刺耳……
　　她看着郑逸臣：“师哥，接下来，我们的《恋爱摩天轮》怎么安排？”
　　郑逸臣收回目光，看着她那精致的脸，认真道：“你不需要做任何多余的事情，你只需要坐在摄影机前，看着专业人员拍摄就行，等拍完以后，我们会对比市场，以及粉丝的期待值，剪出一部合作的电影，然后，在宣发的时候，你到场，听我们安排就行了！”
　　“我……只做这些？”
　　“是，只要你认真，听从我安排的路走，我们背后的【天娱娱乐】会推你上位……带你走进金马、金像的大门……后续资源不会少你！”
　　“所以，除了投资以外，你们从来都不觉得，我是一个合格的，导演？”安晓诗听到这句话的时候，咬着嘴唇，盯着郑逸臣。
　　“你从来都是一个合格的导演，这点，毋庸置疑……”
　　“可……”
　　“你的梦想不就是拥有一部自己的电影吗？你知道，有多少人，想要一部电影，却没有办法得到吗？”
　　“我的梦想是拍电影，我想自己拍，我想……”
　　“今天不是过来讨论电影的，而是，帮你将剧组整合好的！”
　　郑逸臣看着安晓诗的表情，顿时皱了皱眉。
　　随后，对着助理使了个眼色。
　　助理闻言点点头，紧接着将一份名单递给了安晓诗。
　　“安导，这是我们，综合各方面因素，审核后通过的工作人员……你之前提的几个摄影师，我们经过权威的考量，觉得这帮学生还太过于稚嫩……不太合适，主摄影师的位置，绝对不能是他们，三四号摄影机位也很重要，也不能给他们，不过，可以让他们在剧组里担任剧务……”
　　“他们在学校里都很优秀，他们需要一个机会！”安晓诗看着名单上的名字，顿时愣住了。
　　“是，他们确实很优秀，但，任何事情都要一步步慢慢来，一味的用新人，只会让电影变得很奇怪……这是你的第一部电影，我们要做的就是尽善尽美……”助理很耐心地跟着安晓诗解释着。
　　看到安晓诗低着头沉默不语以后，她又露着笑容:“还有，这些灯光师，我觉得应该裁掉几个……还是那句话，他们不合适，除了这些以外……”
　　……
　　安晓诗已经不知道助理在说什么了。
　　她只知道一个个熟悉的名单，被划走，被勾走……
　　一个个半个月前定下来的角色，虽然是配角，不算重要，但依旧被一个个地给换掉。
　　这一刻……
　　她有些恍惚，突然突然意识到……
　　自己在这部电影里，好像什么都不是。
　　而自己这些日子里的努力，好像都是一场空。
　　不知道多久以后……
　　她抬头看着郑逸臣：“师哥，这部电影，难道我只能这样吗？”
　　“这是为你好！”
　　“一个都不能留吗？”
　　“我说过了，专业的班底，我早已经给你准备好了，你们不需要操心任何事情。”
　　郑逸臣站在窗边，露着笑容看着她。
　　她听到这句话的时候，却没有回应，只是看向窗外。
　　窗外，周阳那些人依旧在努力地撑着《孙悟空大战超人2》的电影海报，在阳光下，在嘲笑声中，努力地，像一个笑话一样坚持着。
　　，

第18章 成功之路
　　当……
　　习惯各种异样的目光，习惯了嘲笑以后以后……
　　沈龙渐渐发现很多事情，其实也没有那么难。
　　所谓的自尊心，其实也没有那么重要。
　　本身……
　　他就是一无所有，一文不值！
　　……
　　上午的时间过得很快。
　　天气逐渐开始热了起来。
　　晒得人皮肤带起了几分灼烧感。
　　但他们一直呆在这里，撑着一张桌子，一张椅子以及那简陋的招聘海报，流着满头大汗，对着每一个人介绍着电影。
　　问询的人，其实并不少，但真正对这部电影产生兴趣的人，却并不多。
　　半天时间，也没有几个愿意加入他们这个团队。
　　他们实在是太廉价了，廉价得像是一个骗子剧组，皮包公司。
　　“再等等。”
　　“好，周总，那今天……”
　　“我们今天就守在这里！”
　　“好！”
　　午饭他们吃了几包泡面，喝了一些矿泉水。
　　周阳看着远方的剧组人影攒动，却依旧默默地坐着。
　　沈龙看着所剩无几的名片，点点头，猛灌了一瓶矿泉水，在树荫下稍微休息了一会后，又站了起来，继续守着摊位。
　　陈剑锋则是认认真真地看着几份资料，比对着资料上面的内容，时不时地拿出手机，联系一些场地，为开拍作准备。
　　如果……
　　连他们自己都放弃了，那么，谁还会期待他们成功呢？
　　时间一点点地过去。
　　等到下午的时候，毒辣阳光终于没入了云层中，大地虽然燥闷得让人喘不气来，但皮肤舒服了很多。
　　不远处的《恋爱摩天轮》剧组似乎发生了什么事情短暂地骚动了一下……
　　但很快就回归了平静。
　　等到下午三点钟左右……
　　一个青年低着头，离开了剧组。
　　正准备离开的他，却看到了这边的摊位。
　　犹豫了一下，他们咬着牙，最终走了过来。
　　“你好，这里摄影师要吗？”
　　“要！”
　　“有什么要求吗？”
　　“会拍电影就行……”
　　…………………………
　　办公室里。
　　凉爽的空调正在吹着。
　　安晓诗坐在椅子上，一遍又一遍地看着剧本，看着精简的剧组工作人员，看着接下来的剧组工作安排。
　　剧组工作安排里，似乎每一步都有自己，但每一步自己的作用，似乎都不是很大。
　　“我们需要师哥的流量，他的粉丝很多！有些时候，我们只能妥协……”旁边的张静雅看着安晓诗，眼神复杂地说出了这句话。
　　安晓诗听完以后点点头：“我知道，但……这真是我们要的电影吗？”
　　“我们没有作品！”张静雅叹了一口气。
　　“这难道是我们的作品吗？难道不是一个套壳的作品？”
　　听到安晓诗反问以后，张静雅低下头，良久后，这才看着安晓诗：“不管是什么作品，只要有流量，有票房，有影响力，有数据就行……”
　　安晓诗看着张静雅，她张了张嘴，但最终什么话都没有说出来。
　　她目光再次看向了窗外。
　　傍晚，天边涌着一片橘红色的晚霞。
　　不远处，她看到周阳摊位上的问询者，已经越来越多了。
　　她看了一眼手机，手里里有很多的未接电话，也有一条条短信，都是询问为什么无缘无故就将他们换了的……
　　安晓诗不知道该如何回应他们。
　　“做人有时候要心狠一点！”
　　张静雅很清楚安晓诗目前的情绪，想了想以后，最终宽慰了这么一句。
　　安晓诗却不吭声，而是继续转过头，看着远方周阳的摊位许久……
　　“我出去走走。”
　　“要我陪着吗？”
　　“没事……”
　　就在安晓诗准备走出办公室的时候，她突然停了下来：“对了……静雅……”
　　“怎么了？”
　　“如果我离开这个剧组了，你会和我一起吗？”
　　“你疯了？这个时候了，你要离开剧组？我们投资了多少钱啊，现在说离开就离开？离开以后，前期我们投入的那些钱，可是没办法退的……”
　　“……”
　　安晓诗点点头。
　　最终继续推开门走出了办公室。
　　张静雅看着安晓诗的背影，犹豫了一下，但最终没有追出去，而是给她发了一条短信。
　　“你冷静一点！别冲动，我们需要他们的资源！”
　　“……”
　　………………………………
　　傍晚。
　　来周阳剧组询问的人，越来越多了。
　　不过，大部分都是燕影的毕业生……
　　从他们的口中得知，《恋爱摩天轮》剧组一批工作人员被换了，而他们就是这些被换的倒霉蛋。
　　摄影师张云逸在这个小摊位前呆了许久，又看了看远方的《恋爱摩天轮》。
　　他情绪有些悲愤！
　　他在很早就加入《恋爱摩天轮》的剧组了。
　　一个月时间，勤勤恳恳地帮忙做着各种各样的事情，本以为电影开拍以后，自己不一定是主摄影师，但至少还能有一些镜头和机位。
　　但今天，却被突然告知，要将他调到剧务……
　　这条消息，犹如晴天霹雳一样，狠狠地砸在了他的脑袋上。
　　他找剧组理论……
　　但剧组回应的话术几乎一模一样。
　　“抱歉，经过反复审核，您目前尚缺一些拍摄经验……”
　　他急得将自己往期的一系列作品给剧组负责人看，但那负责人却始终脸色复杂。
　　许久以后，这才说了一句。
　　“其实，这是公司的意思，天娱的意思……如果无法接受的话，你们可以走，工资也会按照标准，算给你们……”
　　张云逸当场就懵了！
　　当他走出剧组的时候，看着那个荒唐的，像个笑话一样的《孙悟空大战超人2》的剧组依旧还在这里的时候……
　　他最终带着试探性的情绪，默默地走了过来。
　　“这电影，真能成吗？”
　　“这世界上，本没有路，但走的人多了，也就渐渐成了路……”
　　他看着周阳。
　　周阳露着笑容，说出了这句话。
　　听到这句话的时候，他突然精神一震！
　　紧接着沉默良久，看着陈剑锋和沈龙两人在摊位前，不断为其他人介绍这部电影的身影。
　　看着这部不靠谱的扯淡电影……
　　他竟觉得，自己也想拍拍试试……
　　不知道多久以后，他最终点点头。
　　“那我，加入试试！”
　　“可以，欢迎！欢迎！”
　　……………………
　　天色将晚。
　　但周阳的摊位前，聚集的人却越来越多了。
　　站在角落里的安晓诗，眼神复杂地看着周阳介绍着自己的电影……
　　夕阳西下。
　　周阳的脸上始终带着笑容和自信，用最温柔的声音，为一个个询问的身影勾勒出了一片片美好的蓝图。
　　一些人迟疑了许久。
　　最终加入了剧组。
　　这其中……
　　有她曾经看好的摄影师、道具师、以及剧务人员……
　　大概，有五六个人左右。
　　夕阳渐渐落山。
　　两旁的路灯亮起。
　　路灯下。
　　她看到周阳站了起来，伸了伸懒腰。
　　紧接着，这些新加入的人，开始帮忙搬着东西。
　　隐约间，她听着沈龙激动地跟这些人，讲述着他们的拍摄计划。
　　这些人听得很认真，也很激动，纷纷说起了自己对这部电影的想法……
　　一群失意的人，组起了一个小型的剧组，朝着一部不知道哭笑不得电影前进。
　　她突然有些羡慕这些人了。
　　当这些人离开以后许久……
　　她沉默了良久，最终拿出手机，给周阳打了一个电话。
　　“周阳。”
　　“嗯？”
　　“我剧组仓库里，有一些摄影器材，很多器材都是我买的，如果需要，我可以借你们用……”
　　“哦？”
　　“加油！”
　　，

第19章 史上最穷剧组！
　　天边最后一抹晚霞褪尽，大地渐渐涌入黑暗。
　　燕京城依旧喧嚣。
　　但无人注意的路边。
　　几个青年三五成群，怀揣着希望，跟在周阳后面，朝着《孙悟空大战超人2》的剧组走去。
　　没有人甘心，就这样无缘无故地就被灰溜溜地扫地出门。
　　所以，所有人内心深处憋着一口气，都渴望在新的剧组里，证明自己的价值！
　　当然……
　　他们很清楚这个所谓的《孙悟空大战超人2》的剧组很穷。
　　他甚至已经做好心里准备，接下来很长一段时间，要过苦日子了。
　　但……
　　当他们真正跟着周阳，来到剧组的出租屋，看着出租屋那几张床以后，所有的热血沸腾和不甘心，都仿佛被人狠狠泼了一盆冷水般的透心凉。
　　这个剧组，已经穷到令人发指的地步了！
　　专业的摄像机？
　　没有！
　　不专业的都没有！
　　音频设备、麦克风、滤镜？
　　没有！
　　除了一个大街上随处可见的，仿佛街边卖大白菜的扩音器……
　　专业的灯光道具？
　　没有！
　　监视器、滑轨、镜头……
　　没有！
　　全他妈的没有！
　　…………
　　夜幕降临。
　　晚风，透过胡同口，吹过来一阵风。
　　被《恋爱摩天轮》剧组抛弃的倒霉蛋们，此时此刻，正蹲在狭小的出租屋里大眼瞪小眼。
　　“周总，你……你别告诉我，这就是我们剧组！”
　　寂静。
　　漫长的寂静过后，道具师刘放吞了口唾沫，看着没几把椅子的出租屋，眼神带着最后的希冀，看向了周洋。
　　他渴望这是一个玩笑。
　　他这句话说完以后，其他的人也下意识地看向了坐在椅子上斯斯文文的周阳。
　　“严格来说，这就是我们剧组的一个小分支，是我们临时的休息室。”
　　他们看到周阳平静地点点头。
　　周阳的话令所有人精神微微一震，紧接着，有人轻咳了一声：“周总，我们，抱歉哈，冒昧地问一下，我们，我们真的拍电影吗？”
　　“正儿八经地拍电影！”周阳点点头。
　　出租屋内，突然再次陷入了一阵寂静。
　　刘放张了张嘴，发现声带好像被人扒拉走了一样，发不出任何声音。
　　周阳默默地站了起来，露着笑容看着每一个人。
　　灯光下，每一个人似乎都闪闪发光……
　　导演沈龙蹲在一旁，尴尬地低下头，脸皮毕竟没那么厚。
　　陈剑锋倒稍微好一些，一脸的严肃。
　　摄影师张云逸精神恍惚，不断地环顾四周，然后渐渐有些头皮发麻。
　　这剧组……
　　怎么能长这样？
　　“各位，从现在开始，大家就是剧组的一份子了。”
　　“今天，我们聚在一起，是想跟各位计划一下，未来的15天，电影拍摄问题！”
　　“……”
　　昏暗的灯光下，周阳微微扫了一眼在场的几人，终于打破了这漫长的寂静。
　　摄影师张云逸听到这句话的时候瞪大了眼睛：“周总，未来15天是什么意思？”
　　“沈导此前，给我们做了一次电影规划，《孙悟空大战超人2》需要三十天时间拍完，但我觉得时间太长了，我将它压缩到了15天……”
　　张云逸看着周阳从旁边的桌上，拿出了一份计划书，简单看了一眼以后，盯着张云逸。
　　“什么！十五天？拍一部电影？我……”张云逸精神一震，身体不受控制地站了起来，见鬼似地瞪大了眼睛。
　　“是，十五天，所以，时间紧，任务重，我们要赶在《超人2》上映之前，上映！”
　　出租屋里再次陷入了寂静。
　　除了沈龙和陈剑锋两人以外，其他人三观炸裂。
　　十五天！
　　特么的，十五天一部电影是什么概念？
　　整个娱乐圈，不说整个娱乐圈，整个有电影的历史上，还特么从来都没有这种电影过。
　　纵然是曾经港片最风靡，产量最高的90年代，很多大导演也是花了接近三十天，这才拍完电影样片！
　　而这个周总他在说什么？
　　他们没听错吧？
　　十五天！
　　该死的！
　　他说十五天！
　　十五天要拍什么烂片？
　　“这世界上，本没有路，只是走的人多了，也就变成了路。”
　　“但，但，我，我们……”
　　张云逸结结巴巴了起来，苦逼着脸：“我们什么都没有，我们，我们怎么十五天……”
　　“不，我们什么都有！”
　　周阳突然盯着张云逸。
　　张云逸浑身一哆嗦。
　　对上周阳的目光以后，竟产生一种自己身上穿的衣服都被周阳的眼睛扒光了的感觉。
　　空气中，突然萦绕起了一股不安的气氛。
　　这股气氛，令人有些毛骨悚然。
　　他下意识地一屁股坐在椅子上。
　　“张同学，我记得，你在下午的时候，告诉过我，你有一些摄影器材在宿舍里吧？”
　　张云逸精神一震，下意识地点点头。
　　随后，看到周阳笑眯眯地看着他：“浪费太可惜了，要不，明天带过来？”
　　张云逸脑壳嗡嗡声直响。
　　随后，看着周阳目光看向了道具师刘放，面对着周阳那明晃晃的眼神，刘放竟忍不住往后退了退：“刘同学，我记得，你说过，你做毕业设计的时候，做了一大堆的血浆和一些简单的泡沫道具，是这个意思不？”
　　“那，那些，那些……”
　　“要不，明天也一起带过来？”
　　道具师刘放张了张嘴。
　　然后，声带好像又没了……
　　又发不出什么声音了。
　　他憋了好久，终于吐出了点声音，想说什么，随后却又看到周阳仿佛想到了什么，低头看了一眼简历，紧接着又笑眯眯地开口：“对了，我看了看你的简历，你之前还做了一些小型的，特摄片的道具模具吧？”
　　刘放点点头。
　　“一起带来？”
　　“……”
　　紧接着，他看向周阳笑眯眯地看向了灯光师邓彩燕。
　　邓彩燕身体一颤，紧接着连忙摇头：“周总，我什么都没有，我……我可没有灯光道具，我是个穷学生啊……”
　　“没事，我不是问你这个的，我的意思是，你……会兼职化妆，而且化得不错，是这个意思吧？”
　　“是……”
　　“好！我们这部电影刚好需要化妆……”
　　“……”
　　周阳点点头，最终将目光看向了沈龙。
　　沈龙整个人猛地一缩，突然紧张了起来：“周总，你，你知道我的，我除了贞操和灵魂，我已经什么都给你了……”
　　周阳笑眯眯地摇摇头：“我知道，我就是想问你一句，现在还缺什么……”
　　“我们的拍摄地定在哪里？还有，武术指导……还有，其实还需要一些专业的摄影器材。”
　　“马上解决。”
　　“那服装……”
　　“服装你放心，明天就能给你安排到位。”
　　“我们的午饭，一日三餐……”
　　“我明天解决。”
　　“还有一些工具问题……”
　　“我明天解决。”
　　“那工资……”
　　“《恋爱摩天轮》什么待遇，我们就什么待遇，除此以外，今天在场的兄弟们，这部电影上映以后的一切收入，我跟你们分成，你们都是这部电影的股东……”
　　“……”
　　周阳这句话说完以后所有人都是面面相觑。
　　摄影师环顾四周，最终心脏一哆嗦。
　　此时此刻，他已经不忍直视这个坑爹的穷逼剧组了。
　　这特么哪是拍电影啊，简直是，瞎鸡儿扯淡的公司啊！
　　他与道具师刘放对视了一眼，彼此都从眼神之中看出了一丝的跑路想法。
　　就在他轻咳一声，正要说什么的时候……
　　却看到周阳站了起来，看了一眼所有人。
　　片刻以后……
　　他露出了一个笑容。
　　“所有人都觉得我们的电影是个笑话……”
　　“这一路上，我也听到了不少的笑话……”
　　“但……”
　　“一直在认真做事，努力让自己发光的人，让自己不平凡的人，不应该被嘲笑，也不应该怕嘲笑。”
　　“……”
　　并不明亮的灯光下，他淡淡地说出了这句话。
　　说完以后，他拿出手机，看了一眼时间。
　　紧接着，目光看向窗外。
　　“时间差不多了！”
　　就在他的话音刚落，他默默地走出了出租屋的屋子，打开了屋门。
　　一道明亮的，刺眼的灯光，从外面照了进来，笼罩着周阳的身体。
　　紧接着……
　　周阳的手机响了起来。
　　他接了电话。
　　“周阳，你所需要的道具，我已经派人给你送来了，灯光、摄影机、清点一下……还有，我带了几个人过来，都是刚从《恋爱摩天轮》离开的，我介绍他们来你剧组……”
　　“……”
　　刘放和张云逸一愣。
　　他们在电话里，听到了安晓诗，安导的声音。
　　紧接着……
　　他们看向了远处。
　　远处，那辆车越开越进了。
　　在胡同口的时候，这才停了下来。
　　紧接着，不远处的车灯渐渐熄灭。
　　然后，昏暗的路灯下。
　　没多久，几个年轻人搬着一系列崭新的摄影器材走了进来。
　　周阳看着那个方向，又看了看屋子里的所有人。
　　片刻以后，他露出了笑容。
　　“我说过，我们什么都有。”
　　“沈导！”
　　“晚上清点一下摄影装备……”
　　“明天……”
　　“盒饭、服装、工具、道具，动作指导……”
　　“剧组里缺的东西，明天，我全部都给你们拉到位！”
　　“……”
　　就在这个时候，周阳的手机又响了起来。
　　周阳走出了屋子。
　　电话还是安晓诗打过来的。
　　“还缺什么？”
　　“缺一辆奥迪A6……明天借我开一天……”
　　“？？？”
　　电话里，周阳笑眯眯道。
　　，

第20章 丧心病狂！（第二更！求追读）
　　“许老板……”
　　清晨。
　　阳光明媚。
　　【阿良快餐店】门口。
　　正准备开门的许学良看到一个西装革履的身影，从一辆奥迪A6上下来。
　　许学良下意识地抬头，随后看到了夹着公文包的周阳，正对着他露着笑容，递给他一支烟。
　　许学良接过烟，吸了一下，吐出口烟圈，笑看看周阳：“周总啊，今天怎么这么早？我们可没早饭哈……”
　　周阳是【阿良快餐店】的常客。
　　过去的一个月时间，周阳几乎隔三差五就来他这里来吃饭。
　　吃得很慢，往往等到【阿良快餐店】要关门的时候，这才慢悠悠的吃完……
　　这期间，周阳总会主动跟店里的老板、服务员抽空聊聊天。
　　他挺能唠嗑，而且知识储备极丰，又很自来熟，一来二去，许学良就渐渐跟周阳熟络了起来。
　　“不吃早饭，今天专门趁着你空闲的时候过来……”
　　“哦？”
　　“我准备拍部电影……”
　　“电影？”
　　许学良听到这的时候一愣，上下打量着夹着公文包的周阳：“什么电影？”
　　“一部魔幻电影吧，就不远处拍摄，但我们工作人员的午餐事情还没着落，就想着过来找你……你这边我吃了很久，味道不错而且干净卫生，想着接下来的盒饭，要不从你这里定……”
　　“可以啊，我保证用最好的食材，来来，进来！”
　　许学良听到这的时候眼睛一亮，连忙将周阳请进了屋子，忙不迭地给周阳倒茶。
　　【阿良快餐店】位于燕京郊区，靠近燕郊工业园区边上。
　　一年前，这家快餐店的生意还是挺不错的，旁边都是工业园区里的员工，隔三差五都会过来吃。
　　但从今年开始，随着国际上欧盟发表了一项全球污染政策以后，华夏全国各地开始对一些大排量的厂房进行整改。
　　燕京这边地区的工厂，自然而然是重点整合项目。
　　在领导牵头下，附近工业园区的整改大批大批厂房开始大批量搬迁整改，【阿良快餐店】的生意就开始渐渐不行了。
　　六月份，随着旁边最后一家【明像塑胶厂】搬到十几公里的地方以后，快餐店的生意只能用惨淡来形容。
　　一直在这里开下去，最终只能倒闭。
　　而且房东的房租，也并没有要降价的意思。
　　于是许学良这两天琢磨着自己撑到七月底房租结束以后，将这家店跟着搬走。
　　“电影什么时候开始拍？”许学良看着周阳。
　　“明天就拍。”
　　“这么急？”
　　“是啊！”
　　“投资多少？”
　　“几百万吧，对了，许老板，你这家店什么时候搬？”
　　“下个月底吧，已经装修得差不多了，怎么了？”许学良给周阳泡了一杯茶，默默地看向远方逐渐萧条的工业园区，叹了一口气：“大环境不好……”
　　“许老板，你有没有考虑过，做自己的品牌，以后像加盟店一样，开往全国各地？”周阳喝了一口茶，突然盯着许学良。
　　“加盟店？”
　　“是，做一个自己的外卖快餐品牌……”
　　“周总，别开玩笑了，我这里一年营业额最高的时候，也才二十来万，而且主要是跟这些打工人吃的，利润薄得可怜……对付日子都勉强，哪有钱做自己的品牌啊，宣传，太贵了……”听到周阳这句话以后，许学良苦涩地摇摇头。
　　他从未朝着这边想过。
　　“我可以帮你宣传……”
　　“你，你怎么宣传？”
　　“我的电影里还有为数不多的几个广告位，如果你有想法的话，我帮你将广告位挂上……”
　　“周总，你，别开玩笑了，电影广告，我哪有钱啊，新店开业，房租、水电、人工、装修都是一大笔投资……”许学良听到这的时候，嘴角更苦涩了。
　　电影在他看来，是一个高端大气上档次的东西。
　　电影里面的植入广告起码几万，几十万起。
　　正在开新店的他，哪有钱做这个？
　　这句话说完以后，周阳默默地扫了一眼快餐店的摆设，终于又盯着许学良：“许老板……你人不错，这些日子，我在你这里也吃了不少东西，，这样，我的电影免费帮你植一个外卖店广告吧！”
　　许学良听这的时候瞪大了眼睛：“免费？张总，我没听错吧？免费！”
　　“没有……”周阳目光却紧紧盯着许学良：“不但免费，我还可以让明星，来你新店吃饭，帮你新店长长人气……”
　　许学良听懵了。
　　这怎么可能？
　　他盯着周阳，他深知天下没有免费的午餐，片刻以后摇摇头：“周总，我没上过学，也不懂什么弯弯绕绕，你就直说吧，我需要拿出什么东西？”
　　周阳听到这句话的时候，环顾四周，最终露出了一个笑容：“半个月的盒饭要多少钱？”
　　“你们剧组多少人？”
　　“人不多，小剧组，大概二十个左右。”
　　“二十个，正常大排套餐平均每人5块钱，一日三餐的话，一天大概300元左右，半个月4500……”
　　“你愿意花这个4500吗？”
　　“……”
　　许学良瞪大了眼睛。
　　看着眼前不像是开玩笑的周阳，顿时难以置信：“什么……4500，可以买你电影的一个广告位？”
　　“不是一个广告位，是很显眼的广告位，部分剧情，可以量身为你的新店定制。”周阳推了推眼镜，盯着许学良：“当然，也不止是4500，还有一些拍夜戏的时候，剧组夜宵……”
　　许学良听到这的时候，大脑一片空白。
　　他感觉自己就像是在做梦一样。
　　这确定不是天方夜谭吗？
　　他下意识地看了一眼，不远处停着的奥迪A6，有些恍惚。
　　“周总，您在开玩笑？”
　　“我从不开玩笑……”
　　“那除了这些，我还要做什么？”
　　“什么都不需要做，做好食品安全……”周阳从公文包，拿出了一份合同，递给许学良：“许老板，我们这辈子，会遇到很多很多的选择，抓住了，我们就能一飞冲天！”
　　许学良盯着这份合同直到此刻，他依旧感觉自己好像是大白天活见鬼。
　　他低头，认认真真地看完合同，看完合同以后，他有些恍惚。
　　“周总，你是说，我签了这份合同以后，我的快餐店广告能进电影里？”
　　“能，而且，可以为你量身定制！”
　　“4500，你买不到吃亏，买不到上当……”
　　周阳眯起了眼睛，说完这句话的时候，一不小心地掉了奥迪A6的车钥匙。
　　随后，他捡起来放在了桌上，笑眯眯地看着许学良。
　　……
　　半个小时以后。
　　许学良愣愣地看着带着合同的周阳走出了快餐店。
　　紧接着低头又看了一眼这份合同。
　　特么的，像是在做梦啊！
　　他抽了自己一巴掌。
　　“啪！”
　　妈蛋！
　　这一巴掌特么的这还挺疼！
　　我不是做梦？
　　就在许学良呆呆地看着远方的时候。
　　他看到不远处的周阳，似乎又露着笑容，走进了另外一家工具店……
　　大概半个多小时以后，周阳露着笑容走了出来。
　　他下意识地走到了那家工具店。
　　“现在电影都这么廉价了吗？”
　　“提供一下工具，就帮我量身定制一部电影？”
　　“？？”
　　“……”
　　他看到工具店的老板也在傻乎乎地盯着一份合同，喃喃自语。
　　…………………………
　　“什么！”
　　“周总，您，一下子就拿了十多份合同代言？”
　　夜，深了。
　　出租屋里。
　　沈龙瞪大了眼睛，死死地盯着桌子上那一叠合同。
　　他倒抽一口凉气！
　　这辈子！
　　他还从未见过如此丧心病狂的人！
　　他深深吸了一口气，认真地翻阅着这些合同。
　　从剧组的工具、到剧组的盒饭、到剧组的服装、甚至一些场地、仓库……
　　一切的一切，全部都白嫖！
　　怎会有如此丧心病狂的人？
　　他吞了口唾沫。
　　然后……
　　看着灯光下的周阳。
　　他看到周阳笑眯眯地看着他。
　　“明天，电影能拍了吗？”
　　“明天就拍？”
　　“什么都到位了，还不能拍？这样，你还缺什么，你跟我说，我继续帮你弄来。”
　　“我……”
　　沈龙低着头，看着那叠合同。
　　脑海中，又浮现出了电影所需要的道具……
　　好像……
　　一切都齐全了。
　　好像……
　　能拍了？
　　但……
　　“这些广告，都要植入吗？”
　　沈龙绝望地看着周阳。
　　“全部植入，对了，给这些广告整个剧情吧……最好能形象，生动……”
　　“我……我……全部……”
　　沈龙手微微颤抖。
　　“我，我，我不行啊我……”
　　“你可以，相信你的才华！”周阳拍了拍他的肩膀。
　　“我……”
　　沈龙一屁股瘫在椅子上，愣愣地看着天花板。
　　这么多广告……
　　他妈的，太丧心病狂了！
　　（今天三更，三更下午送到，求追读，求推荐，新书期很重要）
　　，

第21章 史上最丧心病狂的拍摄！（三更！求追读！）
　　清晨的阳光透过窗户，照在了出租屋里。
　　沈龙双眼通红地看着剧本。
　　昨天一整晚时间，他都在修改剧本。
　　丧心病狂的广告，让他心态炸裂。
　　但想到自己马上就能拍电影了，最终又咬着牙，认真地将这些该死的广告，全部都想办法融入到剧情里面。
　　等到早上八点钟的时候，沈龙感觉自己这辈子所有的才华，都被消耗干净了。
　　……
　　屋外。
　　响起了一阵嘈杂声。
　　放下剧本，沈龙打开了门。
　　随后，他看到了一辆辆面包车停在了门口。
　　他看到周阳从面包车上下来，看着沈龙以后，脸上露出了笑容：“沈导，这位是【四菱汽车修理厂】的邓总……邓总，这位是在我们娱乐圈里鼎鼎有名的沈导，是我们这部电影的执导人……””
　　沈龙呆了呆，下意识地看着一个满身油污的青年，随后伸出手，跟他握了握手。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　双方互相握了握手以后周阳笑眯眯道：“接下来，我们剧组的所有用车，都用邓总的面包车了！邓总给我们弄了一个小车队！我们也不要辜负邓总的支持，我们要将电影拍出自信，拍出强大，拍出专业，拍出科技……特别是要给邓总的面包车，拍出性能！”
　　沈龙看了看面包车，又看了看邓总。
　　这一刻……
　　他感觉自己的心态又崩了。
　　拍出强大？
　　拍出科技？
　　面包车？
　　我面包车怎么……
　　一阵风吹来，沈龙感觉自己在风中凌乱。
　　完了完了！
　　彻底完蛋了！
　　“沈导，你的才华，这些日子，我们有目共睹！”
　　沈龙看着周阳露出熟悉的赞赏表情，拍了拍他的肩膀。
　　沈龙一哆嗦！
　　想起两人第一次见面的时候，周阳也是用这种赞赏的表情，让自己觉得自己很牛逼！
　　但这一刻……
　　沈龙感觉自己的情绪要崩了！
　　我没有才华！
　　我没有！
　　我什么都没有！
　　就在这个时候，不远处，又传来了一辆面包车的声音，随后，沈龙看着【欧陆服饰】的广告车开了过来。
　　从车上下来一个中年人，中年人打开了车门，紧接着，拿出了一套套道具服。
　　有孙悟空的道具服、也有超人的道具服，除此以外，还有一套套崭新的西装……
　　中年人下来以后看着周阳。
　　“这几天，这些我们都为你准备好了！”
　　“行！谢了，徐老板……”
　　“……”
　　沈龙呆呆地看着这一幕……
　　紧接着，看到周阳笑眯眯地看着他：“沈导，今天就开始拍吧！”
　　“啊？现在？”
　　“是！”
　　“剑锋，换上超人衣服！”周阳看着刚从面包车上下来，有些恍惚的陈剑锋，露出了一个笑容。
　　“啊？”
　　“我记得，第一幕是，【超人在老美被龙卷风卷到了华夏，又遇时空乱流，最终降临到了西游世界里，遇到了孙悟空吧】”
　　“是……”陈剑锋傻愣愣地点点头。
　　“好，第一站！去沙场……”周阳点点头，紧接着拿出手机：“喂，丁老板？对对对，沙场借我们用一下，我们准备拍一组穿越戏码，在漫天黄沙的沙漠中，对对对！”
　　“……”
　　浩浩荡荡的面包车，朝着远方，沙场的方向的进发。
　　像个傻子一样的沈龙大脑一片空白。
　　就在这个时候，看到旁边的摄影师张云逸表情复杂，似乎憋了很久，终于憋出一句话。
　　“沈导，你确定，我们在拍电影？”
　　“……”沈龙一激灵。
　　低头看了一眼剧本。
　　想回答什么……
　　但最终，却发现自己什么都憋不出来。
　　他终于硬着头皮点点头。
　　第一幕是在沙漠没错……
　　但……
　　但……
　　特么，不是这样拍的啊！
　　摄影师张云逸扛着摄影机，迷茫地、反复地一遍一遍地看着剧本……
　　他憋了好久，终于又憋出了一句话：“我们，有没有可能，沈导，我没有质疑的意思，但是，我们有没有可能会拍出烂片？会不会，死的很惨？”
　　导演沈龙虎躯狂震。
　　但依旧硬着头皮摇摇头，努力让自己保持着云淡风轻：“以前港岛那边，用一块塑料薄膜就能拍瀑布……这世界上从来都没有烂的取景……”
　　这句话说完以后……
　　他不知道摄影师张云逸信不信。
　　总之……
　　他自己是不信的。
　　道具师刘放则是闷在面包车角落里一声不吭地看着窗外风景。
　　不知道为什么……
　　他有一种自己好像这辈子完蛋了的感觉。
　　算了！
　　拍吧！
　　拍吧！
　　就在这个时候，沈龙目光看向了前排驾驶位上的周阳。
　　“周导，我们的武术指导……”
　　“哦，没有……”
　　“啊？”
　　“我突然想起了一种特别有冲击力的剪辑手法，能让一个动作，配上音效，剪出震撼的效果！不比那些港片要差！”
　　“……”
　　………………………………
　　三天时间，匆匆而过。
　　7月1日。
　　在一阵盛大的仪式上，《恋爱摩天轮》这部电影正式举办了一场开机发布会。
　　发布会上，人山人海，几乎娱乐圈里，知名的媒体全都来了。
　　安晓诗与张静雅出席了这场发布会。
　　不过，她们在镜头前，并没有多少露脸的机会，反而是郑逸臣以及陈亮等几个主演，在镜头前刷满了各种存在感。
　　发布会结束以后的午宴现场，她们两个女孩子反而成为了主角……
　　被一双双色眯眯地眼神看着，不断地被敬酒。
　　安晓诗喝了点酒以后，看着这一张张笑脸，最终趁着空档和张静雅离开了午宴现场。
　　她们不喜欢这样的场合！
　　回到酒店以后，安晓诗和张静雅检查了一下酒店有没有摄像头等一系列东西后，终于躺在了床上。
　　安晓诗盯着天花板。
　　“我们除了投资，好像，没有任何的掌控自由……”
　　安晓诗喃喃自语。
　　张静雅也看着天花板发呆：“这部电影拍完，就好了！”
　　“你有没有想过，这部电影会票房失利？”
　　安晓诗突然问出了这么一个问题。
　　“嗯？”张静雅呆了：“怎么可能，这么多明星……你别胡思乱想……”
　　安晓诗沉默不语。
　　实际上……
　　此时此刻，她心中已经涌出一阵强烈的不安感了。
　　这些日子，她查了一下剧组的账目，她发现，剧组账目有很大一笔，都对不上……
　　还有，采购那边的钱，明显是虚报，一粒纽扣，要十块钱！
　　你敢信？
　　这样下去，剧组的投资很快就会超支，到时候……
　　……
　　不知道周阳的剧组拍的怎么样了。
　　好像已经开始拍摄了？
　　她摇摇头。
　　最终给周阳打了一个电话。
　　电话那头。
　　“拍摄的很顺利！”
　　“已经拍了五分之一了！”
　　“五分之一？这么快？你们才拍两天吧？”
　　“严格上来说，已经快第三天了！”
　　“不行，进度还是有些慢了！”
　　“……”
　　听到这句话的时候，安晓诗都懵了！
　　这电影是坐火箭吗！
　　拍得这么快！
　　……
　　她觉得实在是太匪夷所思了。
　　于是……
　　她又给周阳剧组里的一个工作人员打了一个电话。
　　电话那头，似乎是呼呼的风声。
　　当对方听到她的询问以后……
　　对方苦逼着一张脸。
　　“我不知道我在拍什么啊……”
　　“我们好像一天都在滚……”
　　“昨天我们一整天都在沙场里打滚……”
　　“今天我们在汽修厂的泥潭里打滚……”
　　“这鼓风机吹的我都睁不开眼睛……”
　　“……”
　　“我不知道啊……”
　　“我感觉我好像是一个傻子一样！”
　　“这个剧组里的人，好像都疯了……”
　　“……”
　　，

第22章 这些人都疯了！
　　7月份的阳光，越来越燥闷。
　　【四菱汽车修理厂】。
　　扛着摄影的张云逸感觉自己快要疯了！
　　他这辈子，就没有见过这么“自由”的剧组，自由得让他虎躯一震！
　　《孙悟空大战超人2》已经拍摄有两天左右的时间了。
　　这两天左右的时间里……
　　他们在沙场拍了一场剧情！
　　等等，沙场剧情？
　　特么的压根就没有什么剧情……
　　就是穿着超人衣服的陈剑锋，以及戴着孙悟空头套的场务丁荣来了一场“大战”！
　　是的！
　　没听错！
　　就是场务！
　　电影刚开始拍摄的时候，场务丁荣莫名其妙就被邀请到了现场，然后戴上了头套，甚至连剧本是啥玩意都没有看过，就上场拍摄了。
　　胡乱得，毫无章法得挥舞着道具金箍棒，跟着陈剑锋打得昏天暗地，甚至连他们自己都不知道自己在打什么玩意……
　　电影分镜？
　　完全没有！
　　动作设计？
　　全靠自由发挥，自由想象！
　　动作指导？完全没有，全部都靠自己指导着自己，怎么嗨怎么来！
　　看着拍了一大堆完全没有剧情的打斗画面，摄影师张云逸只觉得心惊肉跳！
　　确定他们这是在拍电影，而不是在……
　　瞎鸡儿搞？
　　…………
　　傍晚。
　　【四菱汽车修理厂】临时办公室里。
　　拍完了第一阶段剧情以后，摄影师回到办公室里，看着一堆惨不忍睹的打斗素材，看得头皮发麻。
　　他看了看导演沈龙……
　　“沈导，我们这么拍，真的可以吗？”
　　沈龙点点头。
　　但没有吭声。
　　办公室里突然气氛有那么一点点压抑。
　　张云逸点燃一根烟，忍不住这种压抑感，走出了屋子。
　　当看到张云逸走出屋子的时候，本来还算沉默的沈龙突然盯着电脑上那一地素材，脸上悲痛欲绝。
　　门开了，周阳走了进来。
　　“周总……”
　　沈龙看了看周围，见无人注意自己的时候，终于憋着一张脸：“我们今天拍的……”
　　“挺赞的，对了，沈导，我之前好像听说过你很会剪辑是吧？”
　　“是，会一点点……”
　　“这几百个打斗动作里面，你觉得哪个动作比较威武霸气，你剪一个出来，然后特别是用镜头特写的那些……”
　　“周总，你不要告诉我，让我从这些动作，挑一些合适的动作，剪进里面？”
　　“是啊！”
　　“周总，我直说吧，我们昨天在沙场打斗了一整天，动作全部都是乱七八糟的，实在是，不堪入目啊……”
　　“矮个里面也有高个吧？再差的动作，你总能挑出一两个还算OK的动作吧？我看这个高抬脚的动作，就挺好。”周阳看着沈龙。
　　沈龙看着这些乱七八糟的动作，一脸的生无可恋：“我……我……我努力试试……”
　　“对了，还有，进度还是有些慢了，而且，我刚琢磨了一下剧本，台词设计的差点意思……”周阳拿出剧本，看着沈龙。
　　“那要怎么设计？”沈龙憋屈地看着周阳。
　　“我觉得，角色在打斗之前，一定要喊出招式的名字，譬如，凤凰脚、天地霸王拳！宇宙超人光线，华夏霸王吼……”
　　“……”
　　办公室里，突然陷入了漫长的寂静。
　　沈龙张了张嘴，只觉得脑壳嗡嗡声直响。
　　我特么！
　　“放招式的时候，还要喊？这，这，这……这也太尴尬了！”
　　一股窒息感扑面而来，沈龙感觉自己的心脏似乎有些痛！
　　但周阳却拍了拍他的肩膀，一脸的平静：“越响亮越好！”
　　“我们这样拍，电影会有人看吗？我怀疑，除了十岁以下的小孩，都没人看……”
　　“对！我们就是拍给小孩看……”
　　“？？？”
　　“好了，对了，比如，超人要放射线，我们就设计一个放射线的动作……悟空要变大，就来一个法天象地，天下无敌！”
　　“……”
　　沈龙听完以后菊花控制不住一紧。
　　只觉天旋地转！
　　妈呀！
　　这要干啥！
　　完了完了！
　　这个电影彻底完蛋了！
　　我的职业生涯也完了！
　　什么都完了。
　　“还有，我提个建议啊！”
　　“您还有建议？”沈龙脸色惨白，可怜巴巴地盯着周阳。
　　“剧组的拍摄进度，还是有些慢了，要再加快进度！”
　　“还要再加快？我们都坐火箭了啊！”沈龙惊得魂都飞了！
　　“坐火箭不够，要超越光速！”
　　“……”
　　周阳看了看远方许久。
　　随后，拍了拍沈龙的肩膀，默默地走出了屋子。
　　沈龙只觉恍如隔世……
　　他觉得！
　　他觉得，要么是周阳疯了，要么是自己疯了。
　　…………………………
　　时间过得很快。
　　一天的拍摄。
　　就这么瞎扯淡地过去了。
　　整个剧组所有人，都感觉自己有那么一点点傻逼……
　　关键是，他们不知道自己在拍什么！
　　好像这部电影有剧情，大家也是按照剧情在拍，但好像又没什么剧情。
　　而且，剧本好像经历了一次次大改！
　　改到最后，剧本里的剧情，甚至用一句话就能形容。
　　那就是【超人在老美被龙卷风卷到了华夏，又遇时空乱流，最终降临到了西游世界里，遇到了孙悟空，在沙漠里干了一仗以后，遇到了超古代机械怪物……超古代机械怪物又引发了时空乱流，很多现代人，莫名其妙地穿到了古代，为了拯救世界，两人携手一起抵抗超古代机械怪物，最终，在付出惨痛的代价以后，双方都回到了自己的时空】。
　　剧本烂到令人发指！
　　电影拍摄过程令人发指！
　　剧情甚至已经到了丧心病狂的地步了！
　　完了完了！
　　这玩意上映，他们这辈子都完了。
　　……
　　“我们，真的是在拍电影吗？这台词，也太尴尬了，我感觉我要社死了……”
　　夜深了。
　　陈剑锋看着全新的台词，虎躯狂震，犹如见了鬼一般的，看着沈龙。
　　沈龙默默地点燃了一根烟，生无可恋：“周总要求的……”
　　“我们拍给小孩子看的？”
　　“是……”
　　“可……”
　　“跟着周总还有一口饭吃，不然你想去外面讨饭？”
　　沈龙沉默良久，最终说出了这句话。
　　陈剑锋精神一震，又反复地看了一眼剧本，最终绝望地点点头，仿佛认命一般：“行！我知道了！我继续练那些尴尬的台词……”
　　就在这个时候……
　　周阳风尘仆仆地走进了办公室里，看着生无可恋的陈剑锋以及闷声抽烟的沈龙。
　　“沈导，沙漠的动作，你有看到哪几个动作还算不错的吧？”
　　沈龙张了张嘴，最终还是打开了电脑，给周阳看了几组勉强还算过得去的动作：“就这么几组，看起来还算OK……但这几个动作，撑不起沙漠战吧？一分钟时间都不到！”
　　“这么多动作，够了……足够剪三分钟了！”
　　“？？？”
　　看到周阳那笃定的表情以后，沈龙猛一哆嗦：“周总，别告诉我，这些动作，我们用慢放三倍的方式来剪辑……”
　　周阳推了推眼睛，笑眯眯地看着沈龙：“我突然觉得，这一分钟的动作，能剪成五分钟！”
　　“什么！”
　　“这些动作慢放三倍，这几个最帅的动作，连续剪辑，重复播放，还有，这个动作，可以既慢放，又连续剪辑，你看超人被踢飞的画面，我们可以播放个三次嘛，踢飞三次，多有视觉冲击力啊，你觉得呢？，不对，五分钟，可能还有些保守了，七分钟，我觉得很合理……”
　　“……”
　　沈龙夹在手中的烟头，掉在了地上。
　　他见了鬼似地盯着电脑里里的素材。
　　然后，又看了一眼周阳……
　　最终……
　　心态崩了！
　　，

第23章 新电影林黛玉大战鲁智深！
　　“我不知道啊……”
　　“我不知道这两天，我在忙什么……”
　　“我用泥土堆了很多模型房子……”
　　“我做了一条小型的护城河……”
　　“我用一些饮料来冒充血浆……”
　　“……”
　　“我不管做什么道具，周总都在表扬我……”
　　“他说，好厉害！”
　　“他说，做得好，世界第一道具师，非你莫属！”
　　“他总能用各种方法表扬我……”
　　“我甚至怀疑，我拉个屎他都说我的屎拉得好！”
　　“……”
　　“……”
　　7月3日。
　　《恋爱摩天轮》电影开机的第一天……
　　安晓诗坐在摄影机前，呆呆地坐了一整天。
　　这部电影，她好像完全就是一个局外人。
　　讲戏，是郑逸臣在讲，剧情的推进和剧组进度，有专门的人来操控……
　　她实在是忍不住提出了一些对剧情的建议，但很快，就被完全驳斥了。
　　看着第一幕，女主角撞到了霸总的豪车以后的画面，安晓诗实在是无法将心目中的霸总，与“陈亮”这位油腻耍帅的演员联系起来。
　　那种违和感，实在是太过于强烈了！
　　而且，拍第一幕的时候，不知道为什么，她就觉得这部电影，好像要完蛋了。
　　下午三点钟。
　　第一场戏拍完以后，她独自一个人回到剧组办公室里。
　　她给《孙悟空大战超人2》的剧组的道具师打去电话，了解一下这部电影的拍摄进度。
　　然后她很敏锐地意识到，这道具师刘放的精神状态，似乎产生了一些微妙的变化。
　　“全部都是一遍过？难道这个周总，还有沈导，就没有挑任何问题？”
　　“没有！全部都一遍过……”
　　“这电影到底拍到了什么程度了？”
　　“已经拍了三分之一，现在，我们正在和【四菱汽车修理厂】的一些师傅，正在做最后的大BOSS，机械怪兽的一些妆造……”
　　“什么！已经拍了三分之一了？”
　　“才拍四天时间吧？”
　　纵然安晓诗见多识广，但是当她听到这句话的时候，仍旧忍不住瞳孔一缩！
　　“是，原计划15天的电影，周总似乎要在10天拍完全部素材……现在白天在拍一些乱七八糟的素材，晚上剪素材，我刚才听到周总的计划安排，好像电影定档在7月11日上映……”
　　“？？？”
　　安晓诗听到这句话的时候，已经不知道如何形容自己此时此刻的情绪了。
　　7月11日？
　　她没听错吧？
　　她看了看日期！
　　现在已经是7月3日了，所以还有8天时间，就定档上映？
　　等等！
　　他们电影不用审核吗？
　　就算他们走了快速审核路线，但……
　　这样的电影上映，真的有观众会过去看吗？
　　这一刻！
　　安晓诗目光惊呆了！一股更为不安的念头涌上心头。
　　她本来还想为这部电影介绍一下发行公司的，但是现在看来……
　　她还是算了？
　　等等，拍这么快，这不是一部妥妥的大烂片吗！
　　…………………………
　　“喂？是【星河影院】的徐总吗？我是周阳，之前跟你聊过【星河影院】入股的事情，你还记得吗？”
　　“是的，不过，入股的事情，我现在还在考虑当中，但，我有一部电影，定档于7月11日上映……如果那个时间段，你如果电影院里没电影上映的话，我可以授权给你们……”
　　“是的，免费授权给你们播……跟你们分成票房！”
　　“对的，按照普通的大宗行情来，我们55分成……”
　　“是一部东方魔幻加科幻电影……投资并不算大，就三百万左右吧！”
　　“是的……”
　　“……”
　　7月5日。
　　谁能想到……
　　仅仅过去8天左右的时间，一部电影剧情就已经拍到一半了？
　　此时此刻，正在电脑前，剪素材剪得头皮发麻的沈龙，已经不去想这部电影的拍摄进度问题了。
　　他觉得，这几天时间，应该是自己这辈子，从影至今，最黑暗的一页！
　　1分钟的动作……
　　在周总的要求下，被剪成了5分钟，然后又剪成了七分钟。
　　电影里的剧情，已经完全朝着低龄化发展了……
　　演员们压根就看不出演技，在镜头下，动作已经疯到怎么帅怎么来了。
　　台词简直尬到要死……
　　陈剑锋拍完以后，一度找到沈龙，用最绝望的语气，说了这么一句话：“我觉得这部电影拍完，我怀疑我要去见我太奶了！”
　　沈龙面对陈剑锋的回应，勉强崩住情绪。
　　摄影师张云逸每天拍完电影以后，都会独自一个人蹲在卫生间里抽烟，然后，一抽就抽到半夜……
　　唯一只有道具师陈放稍微正常的……
　　陈放每天都被周总给表扬，只要他掏出的任何道具，周总都会大加赞赏，然后以最快的速度，让自己用进了电影里。
　　烂片……
　　这已经不能够形容这部电影了。
　　简直是……
　　烂到惊天动地！
　　看了勉强剪到一半的剧情，沈龙瞬间就感觉天旋地转……
　　他好像也要去见自己的太奶了。
　　而周总呢？
　　出租屋里。
　　沈龙看着不断给各种电影院打电话的周总。
　　这些日子，周总一直在联系各地的电影院……
　　而这些电影院，沈龙特地查过，都是一些濒临倒闭，或者经营不善的电影院。
　　还有相似点就是，这些电影院，都是在学校旁边……
　　……
　　出租屋里。
　　周阳打完电话以后，看着脸色惨白的沈龙。
　　“周总，这样剪，你觉得OK吗？”
　　周阳低下头，看着沈龙剪出的一个个令人炸裂的画面，却是满意地点点头：“不错！不过，我觉得，还差一点点感觉……”
　　“什么感觉？”
　　“要不，来点特效吧？”
　　“特效？”
　　“是啊，对了，沈导，你应该会做电脑特效吧？”
　　“……”
　　沈龙听到这都震惊了，他指了指自己，深深地吸了一口气：“我，做特效？”
　　“是！”
　　“我不会啊……”
　　“不会可以学啊……”
　　“等等，我，我……我怎么学啊？”
　　“别怕！整点特效给我看看……比如这个激光，我们整个……”周阳迟疑了一会，做了一个凹凸曼发激光的动作。
　　“特效我不会啊……”沈龙看到这一幕以后大惊！
　　“那用拍摄手段，将这些补上？譬如，镜头灯光什么的……”
　　“我……”
　　“你和张大摄影师商量一下呗，你们都这么有才华，总之，我就要到那个效果，你懂吗？你们可以的！”
　　“？？？”
　　“以前TVB那么穷，都有办法解决，我们剧组，对吧，也有办法的！”
　　“？？？”
　　“我觉得，以你们的才华，特效做出来，不比那个什么《超人2》差多少吧？”
　　“……”
　　看着一脸认真的周阳，沈龙已经目光呆滞了！
　　不比《超人2》差多少？
　　我们？
　　要不……
　　周总！
　　你瞧瞧你说的都是什么话？
　　这还是人话嘛！
　　你特么让100块钱的工资，做出1000万的效果？
　　“对了，这部电影拍完以后，我为我们又申请了一个电影项目……”
　　“什么项目？”
　　“东方武侠电影《林黛玉大战鲁智深》！”
　　“……”
　　“卧槽！”
　　当周阳脱口而出的一瞬间，沈龙大惊失色！
　　，

第24章 电影杀青了？
　　七月份。
　　蝉鸣声阵阵。
　　沈龙点燃了一根两块五一包的“大前门”，默默地蹲在剧组门口，像一条死狗一样，闷声地抽着。
　　一边抽，他一边哆哆嗦嗦地翻开了最新的《林黛玉大战鲁智深》剧本……
　　翻开第一页，看着褶皱的剧本上的那些字……
　　他绝望地闭上了眼睛。
　　说是剧本，但……
　　就特么的一行字【古代、美女林黛玉、鲁智深、野兽、动作片】。
　　“这尼玛让我怎么拍？”
　　夕阳西下，天边弥漫着浓郁的晚霞，沈龙掐灭烟蒂，突然仰天长叹……
　　“沈导，怎么了？这剧本……卧槽！”
　　扛着摄影机的张云逸看着沈龙那悲痛欲绝模样后好奇地走了过来，但当看到《林黛玉大战鲁智深》瞬间，整个人石化当场。
　　“你觉得，应该怎么拍？”
　　沈龙将剧本递给张云逸。
　　古代、动作片、美女野兽……鲁智深、林黛玉……
　　张云逸看到那一系列的关键词……
　　控制不住地嘴角猛抽，缓了好久，都没有缓过来，最终苦涩地看着沈龙：“沈导，这玩意，艺术成分太高了。”
　　沈龙默默地收拾好剧本，叹了一口气，良久以后，仿佛下定决心一般，看着张云逸：“张老师，周总的意思是给我们的《孙悟空大战超人2》来点特效……”
　　“什么，特效？”张云逸听到这句话的时候，顿时大惊：“这玩意，做特效？给我们多少投资？”
　　沈龙沉默不语。
　　看到沈龙这种表情以后，张云逸大惊失色：“别告诉我，让我们手搓特效！”
　　沈龙沉默良久，最终看着张云逸：“张老师，我记得，你们摄影的，有学过光影吧？用摄影机，能不能利用摄影技术结合视觉偏差，再配合灯光等道具，给我整出来？”
　　“我……”张云逸听得目瞪口呆：“卧槽，你当我全能的？”
　　“我知道你很有才华……”
　　“我没有！”
　　“不要急，我们商量一下，周总说做好这个特效，给我们发大红包！”
　　“发多少？”
　　“不知道，但他强调了“大”字！估计五位数……”
　　“周总真有钱吗？我拍了这么多天，我怎么越拍越觉得我们完蛋了？”
　　“不会！绝对不会……”
　　沈龙学着周阳的模样，拍了拍张云逸的肩膀，露出了一个笑容。
　　张云逸欲言又止，最终点点头，转身离开了办公室。
　　当张云逸离开办公室的瞬间……
　　沈龙的笑容渐渐消失。
　　然后……
　　看着手里的《林黛玉大战鲁智深》剧本……
　　他捂了捂心脏，然后拼命地拍了拍！
　　妈的！
　　突然无法呼吸了！
　　我会不会看剧本看得直接中风？
　　“妈的！”
　　“剧本要怎么写啊！”
　　……
　　傍晚。
　　《孙悟空大战超人2》剧组。
　　十来个人的剧组，好像越来越癫了。
　　“丁老师，拍得牛逼啊！”
　　“丁老师，这个动作好！”
　　“丁老师，我就觉得你一直做场务有些浪费人才，你看，演技简直是浑然天成啊！”
　　“丁老师，继续，我们抓紧一下，把下一组剧情给拍掉，来，跟我一起大喊，如意金箍棒！”
　　“……”
　　“丁老师，妈的！看看，看看什么叫演技，什么叫演技，今年金马奖影帝没有邀请你过去，我是不认可的！”
　　“……”
　　八天前。
　　丁荣被《恋爱摩天轮》的剧组赶出来，被推荐加入了《孙悟空大战超人2》的剧组。
　　起初还挺正常，他梳理了一下剧组的场务工作，脑海中规划出了一个计划，本来打算好好地干……
　　却不想，不知道他是搬运道具时候太用力，还是不经意间露出了那么一点点肌肉，突然就被周总看到，然后在他一阵懵逼下，给他塞了剧本。
　　然后，还没弄明白什么情况呢，就被拉到镜头中央，套着皮套立马开演了！
　　紧接着，这个剧组，就已经朝着越来越颠的方向发展了。
　　他好像做什么，演什么，说什么台词，都被表扬！
　　完全不懂演技，都不知道自己在拍什么的他，就是胡乱挥了挥棒……
　　然后，就被周总一阵表扬！
　　他喊台词喊得稍微一用力，中气十足了一点，又被表扬了……
　　他在沙场拍摄的时候，一不小心摔到了地上……
　　还没弄明白怎么回事……
　　站在摄影机前的周总，就立马激动地带头开始鼓掌了起来，兴奋地夸赞他的演技简直是浑然天成，体现了孙悟空面对恶势力时候的不屈服精神，然后直接给一遍过！
　　丁荣感觉自己再拍下去，自己在周总口中，真特么的成为影帝了！
　　关键是，他都特么不知道自己演了啥！
　　妈的！
　　这真是在拍电影吗？
　　傍晚，夕阳西下。
　　又一次被周阳激动的表扬完以后，丁荣摘掉头套，闷闷地坐在了地上，一遍一遍地看着台词。
　　这一刻，被周阳表扬到他自己都有些不自信了！
　　我特么，难道真有演技？
　　不对，不对！
　　他感觉自己在这个剧组再呆下去，自己要癫了。
　　就在背完台词，琢磨着最后几段剧情怎么演。
　　是的，最后几段剧情了！
　　基本上，这部电影的所有剧情，都特么是一遍过的。
　　丧心病狂到什么程度呢？
　　丁荣记得自己台词说错了，周阳都让他一遍过了，而且大声夸赞他台词改得好，简直是画龙点睛！
　　我特么！
　　就在丁荣在风中凌乱的时候，他看到了周阳露着笑容朝着他走了过来。
　　“周总……”
　　“丁老师，看得出来，你有点武术功底啊！”
　　“有一点，小时候练过……”
　　“挺好，挺好，今天拍完以后，我琢磨了半天，最终觉得你适合拍动作片！”
　　“啊？”
　　“我们新电影剧本已经在创作了，这样，你来演新电影男主角吧！”
　　“什么？男主角？我？”丁荣指了指自己，整个人要懵了！
　　“是！”
　　“可是，我……”
　　“你的演技，我是认可的，你的才华，我更认可，新电影你得参演，我才放心一点……”
　　“……”丁荣愣愣地听着周阳说出了这句话，随后，看着周阳递过来的剧本。
　　丁荣倒抽一口凉气！
　　看到了《林黛玉大战鲁智深》这个名字！
　　当他再次抬头的时候，他看着周阳盯着他的脑袋：“要不，我们把头发剃掉？”
　　“？？？”
　　………………………………
　　时间过得很快。
　　转眼间，便到了7月8日。
　　《恋爱摩天轮》的拍摄进度如火如荼。
　　安晓诗在剧组里呆了一天，情绪渐渐有些压抑。
　　她每天做的事情很简单……
　　起床洗漱，坐在摄影机前，看着剧组的专业工作人员拍完电影，然后默默地回到酒店睡觉。
　　当然也会参加一些剧情研讨会，但基本上都是专业的编剧来干，而他们则负责听着，偶尔提出了一些自己的建议，但大多数都不被采用。
　　她像是一个彻头彻尾的旁观者。
　　下午的时候，因为下了一场大雨，《恋爱摩天轮》的拍摄进程暂时终止。
　　回酒店的路上，她接到了一个电话。
　　“安导……”
　　“周阳？怎么了？”
　　“我们电影杀青了！”
　　“？？”
　　电话那头。
　　周阳的声音，犹如晴天霹雳一般，震得安晓诗目瞪口呆！
　　她难以置信地看了一眼手机。
　　一度怀疑自己听错了！
　　等等！
　　我没听错吧！
　　他说什么？
　　说这部电影杀青了？
　　十天时间，电影拍完了？
　　“……”
　　“喂！”
　　“……”
　　“喂？”
　　“这么快，就，杀青了？恭、恭喜……”安晓诗已经懵了。
　　“是啊，对了，我们新电影已经在准备了，安导，有没有品质好一点的女演员？”
　　“什么品质好一点？”
　　“就是……长相甜美，软糯软糯的那种，最好是，直说了吧，要大！”
　　“你新电影到底要拍什么！”
　　“《林黛玉大战鲁智深》！”
　　“？？？”
　　一阵微风吹来。
　　当听到这个名字的时候，安晓诗瞪大了眼睛，随后激动了起来。
　　“周阳，你到底要拍什么电影！！！！”
　　，

第25章 丧心病狂的宣传海报！（第二更！）
　　夜。
　　深了。
　　出租屋里。
　　沈龙一根一根地抽着烟。
　　转眼间，已抽了接近两包烟了。
　　但……
　　但目光却死死地盯着《孙悟空大战超人2》的拷贝，眼神通红。
　　十天时间，这部电影……
　　妈的！
　　姑且算做是电影吧！
　　严格来说，那是接近50分钟的视频素材，要特么的扩展到一个半小时……
　　这些素材丧心病狂到什么程度呢？
　　拍得简直是乱七八糟的，看得人头皮发麻！
　　你说主演的演技？
　　开玩笑！
　　这剧情能剪到差不多通顺，已经就谢天谢地了！
　　关键是，要扩展到一个半小时……
　　要重复地进行着各种动作的来回播放，还要再插入各种各样的特写慢镜头，除此以外……
　　关键是！
　　11号电影就要上映了！
　　就给他们三天时间！
　　三天时间，要做什么？
　　要剪好剧情，要补好特效，要做好各种各样的后期配音修正、字幕重组……
　　“妈的！”
　　“我不行啊，周总，我不行啊！”
　　“……”
　　出租屋里。
　　沈龙心态彻底崩了！
　　好吧！自从拍这部电影以后，他的心态已经崩盘不知道多少次了。
　　此时此刻，他不断地抓着自己那蓬乱的头发，最终给周阳打了一个电话，几乎哭出来了。
　　“沈导，我相信你的才华，追逐梦想的道路上，难免会遇到一些坎坷，曲折，但是，是金子总会发光的！”
　　“周总！本来还觉得我有才华的，但是自从跟你拍电影以后，别说是金子了，我哪配啊，我就是茅坑里的石头啊，我感觉我想转行去种地……”
　　“沈导，你要自信！好了，这部电影首映后，我给你发个大奖金，我先挂了哈，这边正谈业务呢！”
　　“……”
　　电话被周阳给挂掉了。
　　沈龙呆呆地看着电话，然后又呆呆地看着电脑上，一地乱七八糟的素材……
　　他越看，越觉得自己大概这辈子完蛋了！
　　就在这个时候，手机响了起来，电话是摄影师张云逸打过来的……
　　“沈导，我不行啊，特效我做不来啊……”
　　“沈导，我突然感觉我一点才华都没有，我就是一坨屎……”
　　“啊啊啊啊，沈导，100块钱的工作，让我做10000块的素材，我怎么做啊，我现在感觉我头发都要秃了……沈导，你知道吗？我现在感觉我好像有些疯了……”
　　“……”
　　熟悉的崩溃声音，在沈龙耳畔回荡着。
　　沈龙不知道哪里抽风了，学着周阳安慰了一句：“是金子总会发光的…”
　　“我就是一坨狗屎，我哪是金子啊，您太高看我了！啊啊啊啊！”
　　“……”
　　电话那头。
　　摄影师张云逸精神状态似乎开始变得不对劲了起来。
　　…………………………
　　夜。
　　渐渐深了。
　　【飞鹤影院】。
　　流浪歌手沈虎并没有像往常一样，背着吉他去天桥下要饭，而是跟在周阳的后面，来到了【飞鹤影院】的办公室里。
　　没办法，他要饭的大喇叭音箱，已经被周阳拿去征用了，没有了喇叭扩音，天桥上的风呼呼一吹，谁都不知道他在听什么。
　　“电影11号就上映？样片呢？”
　　“正在剪……”
　　“三天时间剪完？”
　　“对，剪完！”
　　“那今天，周总您过来是……”
　　“我过来是策划宣传的，我希望这三天时间，我们【飞鹤影院】能配合电影，一起做做宣传！”
　　“宣传？”
　　【飞鹤影院】办公室里。
　　张沐雪看着周阳，此时此刻，她有些恍惚。
　　不知道是不是她的错觉……
　　似乎周阳的电影刚开始拍吧？
　　这才没拍多久，就杀青了？
　　“是，宣传，我带来了一盒磁带，你听一听……”
　　“嗯？”
　　张沐雪看着周阳默默地给她递过来一盒磁带，迟疑片刻以后，最终放进了录音机里。
　　片刻以后……
　　“好消息，好消息，杀青了，杀青了，我们的电影杀青了！”
　　“好消息，好消息，明日起，来【飞鹤影院】买票！电影票半价，半价！是的，半价！”
　　“好消息，好消息，华夏首部魔幻科幻震撼大片，即将首映，即将首映……”
　　“震撼视觉、酷炫功夫、极致特效、宇宙大战！”
　　“走过路过不要错过，走过路过，不要错过！”
　　“……”
　　听到录音机里，正在往复循环地播放着犹如菜市场卖菜一样的粗犷声音后，张沐雪微微一震！
　　“就，这么宣传？”
　　“是！”
　　“还有，我为你们定制了一件衣服，对，我们电影的战袍！你先试试尺码合适不合适……”
　　“？？？”
　　张沐雪看着周阳笑眯眯地从沈虎随身携带的包里，拿出了一件件大红色的衣服。
　　张沐雪下意识地接过衣服！
　　映入眼帘的，竟是一个大大的“超人2”两个字！
　　随后，看到了下面写着一行显眼的大字！
　　【全球大电影，7月11日，【迢人2】震撼上映！】
　　等等！
　　超人2！
　　看得久了……
　　张沐雪总感觉这个“超人”的“超字”有些怪怪的！
　　等等！
　　卧槽！
　　超人？
　　迢人？
　　卧槽！
　　他妈的是迢人，不是超人！
　　这是【迢人2】不是【超人2】！
　　“从明天开始，这个喇叭就摆在影院门口，往复循环地播放！”
　　“影院上下工作人员，自首映开始，就穿着这件体恤，然后影院最显眼的地方，就挂着【迢人2】的海报！”
　　“这是我精心准备的海报！”
　　“……”
　　张沐雪愣愣地看着周阳说完这句话以后，又露着笑容，随后拿出了一个大大的海报！
　　海报在张沐雪面前徐徐摊开……
　　看着似曾相识的海报！
　　张沐雪震惊了！
　　她猛地站了起来，紧接着，打开电脑，搜索着即将上映的好莱坞大片《超人2》的宣传海报……
　　电脑上海报里，肌肉纵横的超人一只手举着，另一只手弯着，在天空中飞行！
　　而桌上的海报，同样是肌肉纵横的超人，一只手举着，另一只手弯着在天空飞行。
　　海报就完全像是从电脑上，完全复制黏贴起来，然后扩大化的！
　　唯一区别是……
　　等等！
　　唯一区别是……
　　这海报上面人的模样不一样……
　　电脑上的是主演是好莱坞著名影星克里斯多夫，这个在好莱坞，被形容成女神收割机的英俊美男……
　　而周阳的海报上的超人，则是，在克里斯多夫的面孔上，PS了一张与原主有9成相似的东方面孔，如果不是认真看的话，竟真的发现不了！
　　这也行？
　　张沐雪倒抽一口凉气，紧紧地看着周阳。
　　却见周阳单手推了推眼镜，露出了一个笑容，微微站了起来，盯着远方，认真道。
　　“从现在开始，我们要吊打好莱坞！”
　　，

第26章 震惊，这部电影竟然！（第三更！求月票）
　　1987年7月18日。
　　大洋彼岸的一家名不见经传，名为【DT】的影视公司在纽约SD影院，上映了一部名为《超人》的电影。
　　在那个美苏争霸，金融大萧条，无数人活在战争阴霾下恐惧不安的时代，《超人》一经上映便风靡全美，成为了人人瞩目的超级英雄！
　　随后，各国影院纷纷疯狂引进，一夜间，全球无数的影迷，被《超人》惊人的视觉效果与特技所震撼，惊呼一个全新的时代已经来了！
　　事实也是如此，此后，在全球斩获惊人票房的《超人》系列电影，为了好莱坞特效电影开辟了新纪元，给后来无数超级英雄电影铺好了路，好莱坞上映至今的所有电影，都有曾经《超人》的影子……
　　十六年时间过去了！
　　当《超人2》再度登场的时候……
　　华夏电影圈，彻底沸腾了！
　　…………………………
　　“《超人2》正式定档7月18日！”
　　“好！”
　　“【天行】、【风语】、【华影国际】等院线最新的数据显示，截止7月21日左右的预售票，已经全部卖光了，市场上的电影票，一票难求！”
　　“好，好！”
　　“……”
　　7月9日。
　　【天娱集团】。
　　海外部负责人邓海荣看着《超人2》的发行数据，目光难掩激动。
　　好莱坞电影来华夏上映，除了要通过华夏电影部门审核以外，还要寻求华夏本土的影视公司合作一起进行本土化代理发行。
　　这可是一个全球性的超级大IP，【天娱集团】上下对这部电影都非常重视，在前年，这部电影宣布拍摄的时候，邓海荣便开始不断与海外的【DT】影视公司沟通，包括但不限于自己亲自奔赴好莱坞，在剧组呆了足足三个月，见缝插针地不断协商，并用最大的诚意，付出了巨大代价，拿下这部电影……
　　这个过程，充满着酸甜苦辣。
　　但，付出终于有所回报！
　　在去年的【DT】华夏行，邓海荣跟着团队终于在投票中，击败竞争对手【华盛兄弟】拿下了【超人2】的发行权！
　　2003年，随着港岛电影渐渐落幕，好莱坞电影的强势崛起，并在全球斩获惊天票房之后，华夏的影视公司对好莱坞电影的竞争，已经接近白热化阶段了！
　　谁能拿到好莱坞大片IP代理权，就意味着接下来大半年的时间里，谁就是华夏影视公司的翘楚，更意味着一盆金灿灿的金币，在眼前闪闪发光！
　　是的！
　　超级英雄电影，不止是电影，还有动画，影视，各种周边……
　　晌午的阳光透进窗户，照进了办公室里。
　　邓海荣看着抽屉里，《超人2》的代理合作协议……
　　一种激动感油然而生。
　　旁边的数据分析师钟小艾继续翻阅着手里的调查数据，最终看着邓海荣。
　　“邓总，这部电影，我们经过专业团队预测过了，华夏大陆票房，不会低于2.7亿人民币！”
　　说完以后，她将数据递给了邓海荣。
　　邓海荣接过数据以后看了一眼，笑容满面地点点头：“我记得去年华夏电影的票房冠军，是李正涛导演的武侠电影《秦》吧？”
　　“是，是1.8亿票房！”
　　“好！好！好！”
　　“对了，邓总，我还接到一个消息，【DT】集团，下半年还有一部名为《怪兽之王》的电影即将上映，听说，目前还没有拍板跟哪家公司合作，似乎对我们这边有些要求……”
　　“哦，他们有什么要求吗？”
　　“他们的要求很简单，总裁克里夫的意思是，我们的大陆的盗版，还是太猖狂了，盗版不但侵权，更会影响票房数据……我们这一次之所以能拿下《超人2》的发行权，就是因为这些年，我们一直在努力打击盗版，他们觉得我们有未来……”
　　“……”
　　听到这句话的时候，邓海荣点点头，目光看向窗外：“这一次《超人2》首映的时候，一定要跟各大院线的负责人沟通，绝对不能让片源泄露，被人制成DVD，知道吗？”
　　“明白！”
　　“除此以外，互联网上，也一定要坚决抵制盗版！一旦发现有片源泄露，要及时通知法务部搜查证据！”
　　“明白……”钟小艾点点头，紧接着又低头看了片刻的数据，最终看向了邓海荣：“邓总！”
　　“你说……”
　　“如果，《超人2》没有盗版的话，我们大陆票房，有信心破3亿，缔造全新历史！”
　　“嗯！”
　　“那我去忙了，邓总。”
　　“去吧！”
　　邓海荣点点头。
　　等到所有人都离开以后，他默默地看着下半年的电影安排。
　　下半年除了《超人2》是重点项目以外，还有一部改编自四大名著《水浒传》的现代武侠电影，名为《英雄本色》。
　　是港岛电影，梁家强与徐世安主演，节选自林冲上梁山的故事……
　　公司对这部电影非常重视……
　　除此以外，下半年的个人计划，就是拿下好莱坞大片，《怪兽之王》的代理发行权，继续与【DT】公司，达成战略合作协议。
　　看了一遍计划以后，邓海荣满意地点点头。
　　正打算好好休息一会的时候……
　　突然，听到了一阵急促的敲门声。
　　“进来！”
　　“不好了，《超人2》片源似乎泄露了！”
　　“？？？”
　　听到这句话的时候，邓海荣瞪大了眼睛，有些懵了！
　　《超人2》片源泄露？
　　什么情况？
　　这部电影在别说在大陆了，就连在好莱坞本土都没有上映，怎么会泄露？
　　紧接着。
　　他看到助理气喘吁吁地拿过来一张写着《超人2》电影票房！
　　“就在我们燕京，有人专门在各大学校门口，发5块钱一张的电影票宣传单……”
　　“电影票上写着《超人2》这几个字……”
　　“……”
　　邓海荣接过电影票看了一眼！
　　顿时惊得从椅子上站了起来，犹如见鬼一般地盯着7月11日的上映日期。
　　怎么可能！
　　《超人2》他妈的，好莱坞都没有首播，他们这边都没有拿到片源呢！
　　怎么就泄露了！
　　他死死地盯着那家【飞鹤影院】……
　　这家电影院，他妈的压根就没有听说过！
　　………………………………
　　“对对！”
　　“我们拿到了一部片源！”
　　“是的，科幻大片，震撼来袭！”
　　“是的，好莱坞大片片源泄露了！我们将能提前看到万众期待的大片！”
　　“确定是《超人2》吗？”
　　“是的，确定！”
　　“我草！什么院线这么牛逼？”
　　“嘘，因为是用特殊手段拿到的，所以，你们别吭声，7月11日，拿着这张手写票过来，我们给你打折！”
　　“还能打折？”
　　“对！5块钱一张的打折票！”
　　“我草！”
　　“……”
　　傍晚。
　　【燕京十八中】。
　　鬼鬼祟祟的流浪歌手沈虎看着几个走来的学生，偷偷摸摸地跟了上去，然后小心翼翼地拿出了一张手写电影票，指了指远处……
　　几个学生下意识地看向远处【飞鹤影院】的方向……
　　顿时难以置信地盯着那张写着《超人2》的手写票！
　　“真是《超人2》？”
　　“真是！”
　　（第三更送到！）
　　，

第27章 丧心病狂的神作！
　　“好消息，好消息，明日起，来【飞鹤影院】买票！电影票半价，半价！是的，半价！”
　　“好消息，好消息，华夏首部魔幻科幻震撼大片，即将首映，即将首映……”
　　“震撼视觉、酷炫功夫、极致特效、宇宙大战！”
　　“全球首映！”
　　“全球首映！”
　　“走过路过不要错过，走过路过，不要错过！”
　　“好来坞大片，全球首映！”
　　“……”
　　傍晚。
　　蝉声粘稠地裹着青砖灰瓦，夕阳将槐树影子烙在斑驳墙面上。
　　【飞鹤影院】门口，音箱的叫卖声，夹杂着阵阵蝉鸣声，让一个个路过的行人停了下来。
　　【全球大片，《迢人2》震撼上映！】的横幅，在夕阳下照耀下，显得格外令人瞩目。
　　2003年，正是港片没落，好莱坞大片以震撼的视觉体验，引燃全球的一年。
　　受到好莱坞大片洗礼的华夏影迷们，此时此刻对好莱坞电影的期待值，已然到达一个高点，对“好莱坞”三个字，已然带着一层天然滤镜。
　　特别是当【好莱坞电影】，【全球首映】、【震撼视觉】、【酷炫功夫】、【宇宙大战】等字眼柔和在一部电影里的瞬间……
　　一些人终于按捺不住好奇的情绪，走了过去！
　　“你好，老板，是科幻片吗？”
　　“是的，是科幻片！”
　　“是电视上宣传的那个科幻片吗？那个，那个超人？”
　　“差不多是超人……”
　　“电影票多少钱？”
　　“五块钱！”
　　“这么便宜？好，那给我来一张电影票！”
　　“好！”
　　“我也来一张！”
　　“好的！”
　　“我也来一张……”
　　夕阳下。
　　【飞鹤影院】老板娘张沐雪脸色憋得通红，坐在角落里，看着周阳带着一群年轻人穿着体恤，恬不知耻地卖着手写票。
　　她的脸皮薄，实在是没脸穿着那件写着大大的体恤，更不敢直视体恤上的【迢人2】这个字！
　　这特么完全是诈骗啊！
　　而且，还有两天电影就要上映了，但听说，这部所谓的《迢人2》，此时此刻连后期剪辑都还没有剪好。
　　更重要的是，越了解这部电影，张沐雪就越觉得惊悚！
　　七个人的剧组！
　　十天时间拍完！
　　总共成本，算上人工三万块不到！
　　甚至，根据她对周阳的了解，剧组里大部分人的工资，现在特么都是拖欠着……
　　这样的电影，拍出来能是什么玩意啊！
　　这样的电影，在自己的院线上映，这不是，这不是……
　　看着那一双双期待的，激动的表情……
　　张沐雪实在受不了良心上面的谴责，最终躲进了电影院办公室里。
　　呆了十多分钟以后，最终按捺不住不安的情绪，将助理小陈叫到了办公室。
　　“样片还没到吗？”
　　“还没，那边还在剪辑……不过好像已经送审了……”
　　“审核下来了吗？”
　　“剧本已经审核下来了……张总，我们，我们真的要放映这种，这种电影吗？”
　　“……”
　　小陈走进办公室，面对询问以后，略微有些苦逼着脸。
　　很显然，此时此刻小陈也饱受着良心的谴责，觉得呆在这电影院里的每一分钟，都特么是煎熬。
　　这不妥妥的蹭热度搞诈骗吗！
　　张沐雪看着屋外越来越多的人……
　　特别是看到沈虎拉着一群小学生往这里走以后，她绝望地闭上了眼睛！
　　这帮人……
　　特么！
　　连小孩子的钱都骗！
　　……………………………………
　　晚上十点钟。
　　挠人的喇叭声已经停下了。
　　张沐雪犹豫许久以后，终于决定找周阳聊聊。
　　她走下楼。
　　看着周阳正坐在椅子上，默默地数着五块钱五块钱的电影票……
　　当看到她下来的时候，周阳脸上露出了一个笑容。
　　“张总，我们卖出了210张票，总共是1050元，影迷们对我们的热情很高，对我们的电影爆发出了前所未有的期待，明天我们团队再加紧宣传宣传，估计能将11日9点钟那场首映厅全部坐满……对了，你爆米花、可乐什么的，整上，能赚一笔不小的钱！”
　　“……”
　　张沐雪看着周阳手头里的那些钱，又看了一眼周阳，迟疑片刻：“周总，我们这样骗人，是不是不太好……”
　　“骗人？哪有骗人？等等，张总，我们是拍电影，卖电影票，我们骗什么了？”
　　“周总，你这电影……”张沐雪脸色复杂。
　　“我们电影挺好的啊……”
　　“可是，这，这……电影有没有可能，很、很……总之，会被骂死的……”
　　张沐雪憋了很久，但“烂”这个字，终于还是没憋出来。
　　周阳听到这的时候，皱了皱眉，随后很认真地看着张沐雪：“张总，从千禧年至今，这些年，我们华夏电影多达数千部，品质参差不齐，这很正常……”
　　“可是，我们的电影……”
　　“张总，放心，我们没有拍烂片，我们很认真地在拍电影，只是，我们的拍摄速度很快，我们的拍摄手法极富浪漫色彩……”周阳一边说，一边将那1050元人民币分好，递了一半给张沐雪：“张总，这是咱们第一天电影院预售票的分成，你收好……”
　　张沐雪看着那些钱，眼神愈发复杂，最终没有去接钱。
　　“张总，这样，如果你怕这件事会让你心里有负担的话，接下来你躲在幕后就行，全程我来出面去做，比如有什么社会舆论的，我自己去扛，你觉得怎么样？所有人只会骂我，骂我们的电影，不会骂电影院的。”周阳脸上笑容渐渐消失，目光看向窗外。
　　张沐雪依旧选择沉默。
　　“张总，我先去忙了，《孙悟空大战超人2》这部电影，其实不止是我们这边首映，我也授权给其他的电影院首映了……”
　　周阳收好钱，转身准备带着陈键锋、沈虎几人离开电影院。
　　就在准备走的时候，张沐雪看着周阳的背影许久，最终跟了上去。
　　“周总，只要电影通过审核，拿到标，播就播吧！”
　　“行！”
　　…………………………
　　这个世界的2003年，大陆电影审核制度，并没有如原先世界那么严苛，审核速度也没有那么慢……
　　只要电影不犯原则上的错误，不存在血腥、暴力、唆使犯罪等元素……
　　甚至原先世界的2003年档口，审核期虽然长了一些，但也没有那么的严苛，拿到龙标并不难。
　　放映审核，也没有那么严苛。
　　君不见，此时此刻，午夜时分，那个时候很多来自港岛的鬼片，依旧在电影院里播放……
　　直到2014年，这才出了一些明文规定，电影不得出现鬼怪形象。
　　这个世界，好莱坞电影比原先世界更为疯狂！
　　从90年代末开始，就靠着独特的好莱坞工业席卷全球，短短两年时间，曾经辉煌一时的港片市场，瞬间就被打得萎靡不振。
　　华夏相关部门眼看着大陆电影也即将被好莱坞电影打得毫无招架之力后，最终在2003年年初的时候，开了一场会。
　　最终，为鼓励更多的创作者加入电影行业，特地针对一些特殊的电影走绿色通道。
　　7月10日一大早，华夏电影审核部门多出了几十部新电影。
　　负责儿童版块审核部的周文昌像往常一样，倒了一杯咖啡，慢条斯理地审核着这些电影。
　　一边审核，一边给予这些电影修改意见。
　　当然，周文昌的审核，还是比较宽松的，只要电影没有犯一些原则上的错误，没有血腥等画面出现，基本上都是一遍过。
　　审核到上午十点钟的时候……
　　周文昌看到了一部名为《孙悟空大战超人2》的电影。
　　他对这部电影似乎有点印象。
　　好像，十多天前，剧本刚审核过。
　　等等！
　　这电影已经拍完了？
　　这么快？
　　他有些好奇地点开了《孙悟空大战超人2》这部电影。
　　……
　　半个小时过后。
　　周文昌一脸震惊地盯着这部电影……
　　这部电影内核什么都没问题，是可以过。
　　但！
　　“到底是哪个精神病拍出的这种电影！”
　　“我上辈子，是不是杀人放火还是通敌卖国了！这辈子，何德何能来审核这种神作！”
　　“……”
　　，

第28章 周阳发“大红包”！
　　7月10日
　　清晨，阳光明媚。
　　【天娱】。
　　刚走进办公室里的邓海荣，坐下还没多久以后，就听到了一阵敲门声。
　　紧接着，助理带着一份最新的数据走了过来，脸色有些复杂。
　　“《超人2》的情况大致上查清了！”
　　“什么情况？”
　　邓海荣听到这的时候，连忙接过那份资料。
　　这些年，VCD和DVD在全国各地的流行，让无数走歪路的盗版小贩瞅准了商机，开始不断刻录盗版光碟。
　　毫不夸张地说，只要有一部电影上映，第二天，最迟第三天……
　　你就能在全国的二三线小县城，看到关于那部电影的盗版光碟。
　　去年，风靡全国，拿下接近1.8亿人民币票房的电影《秦》盗版夸张到首映后的四个小时，市面上就已经出现刻录的盗版光碟了。
　　其后……
　　天娱专门做了一组数据《秦》的电视光碟，在全国总共卖出了接近3000多万张，盗版光碟，就已经占据了惊人的2000多万！
　　以一张10块钱左右的价格来算，盗版光碟的牟利接近2亿多人民币！
　　如果这2亿多人民币，算成是票房成绩的话，那么《秦》大概要登上全球票房榜了！
　　他们【天娱】其实去年的时候，联合过多家影视公司，一起通过相关部门来抵制并打击盗版的蔓延。
　　但最终却是收效甚微……
　　大城市里还好说，但全国二三线城市，小县城那么多，真要一层层去查的话，简直是劳命伤财，根本就吃不消！
　　而且，大多的盗版来源全国各地都有，说句难听一点，只要会刻录光盘，会做封面就能做盗版，如此家庭作坊式的野蛮生长，你怎么顶得住？
　　但！
　　先前的盗版！
　　都是首映以后，才播放的，但尼玛《超人2》这部电影，正式场合都特么的还没有首映呢，他们怎么拿到片源的？
　　“根据最新数据《超人2》目前总共在全国，实际上就是华夏燕京区域大概8家电影院在上映，这8家电影院，基本上都是非常偏僻，濒临倒闭的影院……”助理说完以后顿了顿，眼神变得越发复杂了：“截止今天早晨，这些电影院都没有拿到《超人2》的片源！”
　　“没拿到？”
　　“是，我们调查得很仔细，他们压根就没有拿到片源，这些小老板们也很急……还有，我收到一条不算确切的消息哈，那部所谓的《超人2》电影，还在做后期……不过，电影票总共已经卖出了2000多张了……”
　　“还能这么玩？”
　　邓海荣听到这的时候，顿时满脸的震惊，缓了许久以后，眼神渐渐复杂起来:“这帮人不会是在搞诈骗吧？打算捞最后一笔跑路？”
　　“有这个可能性！”
　　“我就说，《超人2》片源怎么可能会泄露……”
　　“那我们要继续关注吗？”
　　“算了吧！”
　　“好！”
　　…………………………
　　7月10日，傍晚，六点整。
　　距离电影《孙悟空大战超人2》首映，仅十四个小时了。
　　但……
　　这部电影的最终版本。
　　却依旧没有剪好。
　　送审的是一部加长版的，实际上剪辑要将加长版再剪……
　　华夏电影审核集团有规定，不得在审核最终版本里再加剧情，但并没有规定在审核版本的剧情里删减剧情。
　　阳光透进窗户，照进了昏暗的屋子里。
　　老旧的电脑机箱，散发着一阵阵热浪，发出呼呼呼的声音，伴随着这阵阵声音，整个屋子犹如大烤箱，炙烤着所有人。
　　沈龙舔了舔干燥的嘴唇，眼神通红，死死地盯着WIN2000电脑系统的界面卡在了开机页！
　　他妈的！
　　这破电脑，系统又他妈的卡了。
　　这电脑，是问隔壁《恋爱摩天轮》剧组借的专门做电脑后期的。
　　但，配置并不是很高，时常会卡顿，每每到关键时候，他都分不清楚自己到底是剪了重复动作，还是电脑卡得让动作一直重复。
　　就特么的！
　　像是看那种背面被划了一道道裂痕的盗版光碟，一插入DVD以后，卡得令人发指！
　　当重启了十多分钟，这破电脑终于再次恢复正常以后，沈龙深深地吸了一口气。
　　他发誓，这辈子如果自己以后赚钱了，自己特么的一定要买一台8000以上的新电脑！
　　……
　　胡乱吃了一顿晚餐以后……
　　沈龙赤着上半身，吭哧吭哧地继续剪着这所谓的《孙悟空大战超人2》的电影。
　　不远处的床边……
　　摄影师张云逸身兼数职！
　　不但要摄影，还要做后期特效……
　　此时此刻，张云逸头发蓬乱，全身散发着一阵阵汗臭味，目光则是死死盯着电脑发呆，时不时地翻阅着前天从新华书店买来的《电脑特效全知道》。
　　是的！
　　张云逸一切都是从头开始刚学的！
　　隔着荧幕，盯着电脑里面那用视觉偏差，配合着做出来的特技，以及用电脑做出来的视觉效果。
　　看了一遍以后，张云逸猛地抓了抓自己的头发，感觉自己已经彻底怀疑人生了。
　　“我草！”
　　“我他妈的！”
　　“……”
　　“我他妈的不干了！”
　　他突然将电脑一下子就砸在了地上，整个人身心彻底崩溃了。
　　他妈的！
　　他做的到底是什么玩意啊！
　　沈龙听到这句话的时候，身子微微一震，不敢做什么……
　　就在这个时候……
　　出租屋的门口开了。
　　西装革履的周阳走了进来。
　　“怎么了？”
　　“周总，我他妈的不干了，再做这特么的见鬼的玩意，我要疯了……这些天拍摄的工资，我不要了，一分钱都不要了！”
　　看到西装革履的周扬，张云逸一把鼻涕一把眼泪地指了指电脑：“周总，我不行啊，我真不行，你看看，我他妈的，做得到底是什么瘠薄玩意啊！要不，你请别人做吧！”
　　周阳凑到电脑前，看了一眼……
　　随后推了推眼镜，眼神充满着欣赏：“我觉得不错啊，我觉得极富创意与艺术感……”
　　“什么不错啊，周总……这就是一坨！”
　　“我觉得你可以！”
　　“我不行，我……我们该不会是搞诈骗的吧？”
　　“我再重复一遍，我们不是！”
　　“可……”
　　就在张云逸崩溃得到失声的时候，看到周阳从口袋里拿出一叠叠红包摆在了他的面前。
　　盯着那鼓囊囊的红包，张云逸一惊！
　　我草，这红包，恐怕得有大几千吧！
　　“今天晚上，做完后期，我给你们发大红包！”
　　“红包就摆在这里，你们可以看看……”
　　“类似的红包，我这里还有一叠！”
　　“……”
　　周阳整理了一下衣服，从打开公文包，露出一大叠鼓囊囊的红包！
　　“今天晚上干完，这里的钱全给你们！”
　　“明天早上8点前做完，你们仍旧是大功臣，这一战的大功臣！”
　　“我就在这里等着，陪你们一起熬！”
　　“……”
　　沈龙听到这句话的时候，凑过来，看到公文包里的一叠大红包以后，顿时瞪大了眼睛！
　　张云逸也是精神一震，大脑一片空白，在看到周阳那真诚的表情以后，他咬咬牙，片刻后捡起了电脑上的鼠标，将鼠标上的圆球放入鼠标里以后，继续苦苦大深仇地做起了特效：“周总，我试试看！”
　　“周总，我也试试看！”沈龙也点点头，继续回到电脑前，一边崩溃，一边咬牙切齿地做着这辈子最崩溃的工作！
　　而周阳，则是搬来了一张椅子……
　　默默地坐在两人面前，在昏暗的灯光下，觉得有些无聊，随后随便找了一本出租屋里的《导演入门》看了起来。
　　…………
　　十个小时过后！
　　凌晨四点钟。
　　沈龙抽干了最后的力量，终于剪完了。
　　将素材递给了正在苦大深仇的张云逸身上以后，整个人立刻倒在了椅子上。
　　这破电影，将他的灵魂都抽走了一样。
　　凌晨五点钟，张云逸做好了最后的素材整合，终于整出一部电影后，最终苦涩地将拷贝资料再递给周阳。
　　“周总！”
　　“这些，都是你们的了！后续电影，给你们分成！”
　　“……”
　　周阳看到拷贝资料以后，简单地审核了一遍，随后将公文包里的红包全部拿出来，递给了这两个卧龙凤雏！
　　两人看到沉甸甸的一叠叠红包以后……
　　顿时惊喜得大脑一片空白！
　　他们看着周阳匆匆地拿着拷贝，消失在茫茫夜色中后……
　　迫不及待地打开了红包！
　　片刻以后……
　　当他们看到这十几个鼓囊囊的大红包盒里，全部都是五块钱，十块钱的钞票，甚至还有一些红包里丧心病狂地塞了一块钱以后……
　　两人笑容渐渐凝固了……
　　，

第29章 首映
　　7月11日。
　　周六。
　　四点半，天刚蒙蒙亮的时候……
　　【飞鹤电影院】门口，就已经站了一群人了。
　　这些人……
　　都是【飞鹤电影院】里的工作人员，以及《孙悟空大战超人2》的电影班底。
　　此时此刻，他们焦急地盯着不远处的巷子。
　　张沐雪更是彻夜未眠，一整晚都等待着中煎熬地度过每一分钟、每一秒！
　　她怎么可能睡得着啊！
　　这电影还有几个小时就上映了！
　　但，你能想到，这电影片源，到现在都还没有到？
　　更夸张的是，这部电影听说到现在还在特么的做后期！
　　旁边穿着《迢人2》衣服的陈剑锋更是犹如热锅上的蚂蚁一般，不断地到处在走着……
　　昨天他们其实昧着良心卖出了不少电影票！
　　得益于《超人2》的影响力…
　　影迷们对这部电影的期待值，空前高涨……
　　期待越大，失望也就…
　　他已经不奢望这部电影能给影迷们带来多大的惊喜了，他只希望这部电影好歹能够上映，否则的话，他们就是诈骗犯啊！
　　事实上，不止是他……
　　几乎每个人内心深处都怀着这种心思。
　　早上五点钟左右，天边亮起了一道红霞，黎明的光束透过厚重的云层，照在了这片古老的燕京城里。
　　就在所有人心脏都到嗓子眼的时候……
　　终于看到了远处传来了一阵汽车发动机声。
　　开着熟悉奥迪A6的周阳，在副驾驶上下来，随后带着一大堆拷贝匆匆走了过来！
　　“你们看看，有没有问题……算了，有问题也没事，我们立马去下一家影院！”
　　周阳匆匆忙忙说完这些以后，便在众人恍惚的目光下，坐上了奥迪A6的副驾驶，紧接着，看着驾驶位上安晓诗眼神复杂地开着车，按照周阳指的方向扬长而去。
　　车里。
　　安晓诗看着一地凌乱的拷贝资料，心中的复杂感，已经无以复加了！
　　这帮家伙居然真的要让这部电影上映！
　　“周阳，这部电影的首映，我能不去吗？我剧组里有些事……”
　　“安导，你是这部电影的投资人，也是赞助人啊，怎么能不去……”
　　“可……我……要不，我真不去了吧？你需要什么，你跟我说，我在背后支持你，这电影首映……周阳，你这部电影的艺术含量实在是太高了，我这种俗人……”安晓诗脸色越说越红，最终声音就像是蚊子叫一般。
　　虽然她没有看过这部电影的最终版本。
　　但……
　　用脚指头想，都能想到这部电影的辣眼睛程度！
　　她甚至能够想象那些走进电影院以后，那些过来看电影的影迷的精神状况！
　　一想到这的时候，她发现自己实在是没有勇气踏入电影院的大门……
　　…………………………
　　早上七点半。
　　距离电影上映大概还有半个小时左右。
　　曾经冷冷清清的【飞鹤影院】此时此刻竟围满了人。
　　四面八方的街访、旁边小区的住户、以及学校的学生们，此时此刻都拿着票慢慢涌进了电影院门口。
　　……
　　邓海荣夹在这些人中间，目光复杂地看着电影院里的宣传海报！
　　本来……
　　这种电影，他是完全没有兴趣过来看的。
　　一看就知道是挂羊头卖狗肉。
　　但，不知道怎么回事，昨天晚上一睡觉，就觉得眼皮跳个不停。
　　最终，带了律师一起过来，看看这部电影电影到底是什么狗屎玩意！
　　“记住，我们找证据，找完证据后，好好做个典型！”
　　“好！”
　　旁边，【天娱娱乐集团】的法务部门、盗版分部负责人范强点点头，紧紧握了握手中的照相机。
　　“这海报把他拍下来！”
　　“好！”
　　“这海报，你觉得侵权吗？”
　　“我看看……”
　　阳光下……
　　宣传海报上的《超人2》字如此的醒目！
　　海报上几乎跟互联网上，跟各大院线里的海报一模一样，这惊得邓海荣目瞪口呆！
　　这帮搞盗版的，现在已经这么疯狂了吗？就这么明目张胆地侵权？
　　“好像不是超人2……”
　　“嗯？”
　　“海报上还有一行小字……”
　　“什么小字？”
　　范强拍了照片以后，仔仔细细地盯着海报，片刻以后，有些愣了！
　　紧接着，他抬头盯着那海报……
　　只见海报上最显眼的字是《超人2》，但，用眼睛认真看的话……
　　他精神一震！
　　他看到了什么？
　　他看到了《超人2》大字边上，有一行让人极为容易疏忽的小字！
　　小字上，分明写着《孙悟空大战》这几个字！
　　而且，当他再一次盯着这个硕大的海报以后，他整个人都震得外焦里嫩！
　　我草！
　　那怎么是《超人2》啊，分明特么的是《迢人2》啊！
　　一走字、一个是之字！
　　还有……
　　这海报虽然完全抄袭他们的《超人2》海报，但关键的演员面部进行了PS修改……
　　一个是西方面孔，一张特么是东方面孔！
　　完全特么是李逵和李鬼啊！
　　……
　　看到这一幕的时候，邓海荣也愣住：“这样，算不算侵权？”
　　“顶多算是类似，但侵权……”范强憋了一会，最终摇摇头：“还特么的真不算！”
　　“……”
　　邓海荣听到这的时候，深深吸了一口气，一股想狠狠抽人巴掌的情绪渐渐有些压不住了。
　　这帮王八蛋，忒特么的气人了！
　　就在这个时候……
　　不远处围观的人已经越来越多了，也越来越拥挤了。
　　他和范强在人群中被挤得非常不舒服。
　　看着那一双双期待的眼神！
　　他憋得慌了！
　　这帮该死的王八蛋！
　　完全特么是在蹭《超人2》的热度！
　　“他们这不算诈骗吗？”
　　“诈骗，定义范围很广……严格来说，只要电影播放了，就不算诈骗……”
　　“……”
　　见无法构成诈骗，暂时也不算侵权以后，邓海荣一时间觉得自己胸口堵得慌……
　　一时间竟不知道该说什么！
　　随后……
　　他们两人拿出了手写票！
　　在人群中排着队！
　　紧接着，陆陆续续的检票进场，走进了散发着霉味，坐上了都快成破皮布的椅子上。
　　“这电影院，怎么能过时到这种程度？”
　　看着如此陈旧的设施，又看了看前面的幕布，邓海荣感觉自己的三观被刷新了。
　　“根据最新资料显示，从95年以后，这家电影院就彻底进入了混吃等死状态……店主一直都想卖出去，结果换了几个老板，但都不肯出钱，最终导致了越来越差……这也是那些大院线方，看不上这家电影院，连最廉价的收购都不收的原因……”
　　“……”
　　邓海荣已经不知道该说啥了。
　　最终，目光默默地盯着远处的大荧幕……
　　放映厅几乎坐满了人。
　　他仔细地瞧了瞧，发现这部电影接近一半以上都是带着孩子的家长。
　　基本上每个孩子都拿着一桶爆米花和冰淇淋，坐在了椅子上，期待地盯着大荧幕……
　　时间过去十多分钟左右！
　　远处昏暗的大荧幕终于亮了起来。
　　电影……
　　播放了！
　　邓海荣打起精神，默默地看着这部电影！
　　紧接着……
　　他听到电影院里突然一阵哗然！
　　《孙悟空大战超人2》！
　　一行醒目的电影字，映入了所有人的视线中！
　　很多人的脸色都绿了！
　　紧接着……
　　“本故事由超级好吃的，超级健康的快餐店【阿良快餐店】冠名播出！”
　　“【阿良快餐】吃得放心，用得安心，第二份半价哦！”
　　“宇宙第一快餐店，【阿良快餐】！”
　　“一年卖出去的快餐盒，能绕银河系好几圈哦！”
　　“……”
　　“本故事由，华夏最好的修车集团，【四菱汽车修理厂】冠名播出！”
　　“宇宙最牛逼的修车厂，【四菱汽车修理厂】承接三轮车、小货车，大货车，私家车、火星车、宇宙飞船、时光机！”
　　“只有你想不到，没有我们修不到！”
　　“业务范围涵盖太阳系！”
　　“……”
　　，

第30章 啊！我的眼睛要瞎了
　　雌性狮鹫则开始领着两只狮鹫幼崽在附近飞翔、练习捕食，但这种时间一般不会长，离巢穴也不会远。
　　卫秀需要将华念苏、凌寒玉托付给望月楼的人，让望月楼负责将他们送回家。陈奥安抚了龙青苹，将她与方倩送回了房间。
　　灵儿惊呆了，也忘了去扶齐阳，就眼睁睁地看着拿刀的那个护院又把刀拔了出来。
　　中年汉子早就吓愣了，脸上也不知道是雨水还是泪水，茫然的被曹迪抓着。
　　陈奥心想，这个萧水仙，没事儿见我做什么？不是都已经帮她准备好礼物了么？难道又想出什么幺蛾子来了？
　　逸兴北使充耳不闻，眼中放出嗜血的光芒，立马就想把匕首拔出。
　　但尼克鲁并没有脑袋一热，也没有发飙，而是重重的吸了一口气，又重重的吐出一口气。
　　“太过分了！”方从哲嘴角流血，年轻的面庞上写满了愤怒，双手撑地，梗着脖子说道。
　　陈奥回头“咦”了一声。跟在后面的徐明华和周捕头也不禁诧然，暗想，这都能看得出来？莫不是开玩笑吧？
　　当然了，这些话也是张佑的肺腑之言，假如说从前他还有些防备着朱翊钧的心思，经过这么多事儿之后，尤其是在和李彩凤发生关系之后，他其实已经对其没有了戒心。
　　而嘟嘟与比比鸟，欲要逃走，樱若雪释放出两道水之刃，将之斩杀了。
　　耶稣布和范?奥卡对视一眼，背对着从凉亭两边分开，走了大概四五百米之后，默契十足，迅速的转过身，扣动了扳机。
　　正常情况下，努力才能保住工作和职位，玩忽守职不应该是丢掉工作吗？
　　颜浩在那边玩了一下，果真发觉没意思，只是精神力一开，侦察之下所有的谜底都开了。
　　颜浩顿时感觉到脑海精神开始震荡，想也不想地运转起了炼魂秘典。
　　尽管她也知道主播打通关、做副线任务、制作视频、剪辑的工作量非常大，但卡关总是令她耿耿于怀。无聊之下，她打算在网上搜搜看其他玩家的游戏视频用来消遣时光。
　　“艾斯愿拜南宫叔叔为徒，请南宫叔叔成全！”艾斯跪在地上，满脸认真道。
　　一道道鲜血忍不住由其嘴中狂喷而出，吐出的血中夹杂着部份五脏六腑碎末残渣，因为完全变成一粒粒渣子，故而，林少更连自己都分不清楚倒底那是心肝脾肺肾。
　　丁巍系着围裙从厨房里出来吆喝一声：“二毛，别咬。”制止了一心想出门却没人遛它并对此充满怨念狗子又对俞老师的鞋下狗嘴的行为。
　　京城这两年开始在车站等人流量大的地方实行巡警管控了，丁巍停的车稍微有点占人行道的意思。
　　今天就是他出关的日子，碧云她们早就接到通知，就等他出来后搬到水灵星去，是到了按个家的时候了。
　　至于那个大盾，光有防御和血量，没啥输出，自然被高输出的林柯给耗死了。
　　再一者，就算没人看到我，万一我这命根子被什么东西给咬破了，肿的棒槌一样大，咧着腿去医院治疗，也足够丢一辈子人了。
　　“利用元气的运行疗伤，需要强行打通任督二脉，这个过程可能会有些痛苦，希望你能忍住，”我对她说道。
　　她瞒着李东升建立了属于自己的势力，为了让那股势力扩张，她做了很多李东升不愿意让她触碰的事情，她的原意是想用这些势力保护李东升，可是即便她的势力在大周如何的扩张，也远远做不到能够保护到李东升的程度。
　　听到零号的话，王晨就升起了狂喜情绪，脸上的笑容更是显得灿烂起来。
　　薇妮儿点了点头，俏脸上带着神圣和庄严之色，肯定了王晨的判断。
　　暗网已经这么庞大了，想限制都不知道从哪着手，抓后台还找不到。
　　鲨鱼被杀，他的手下们愤怒了起来，抄起武器朝着林柯杀了过来。
　　“是吗，那你就好好的努力吧。”说了这么一句话，就不在理会我了。
　　这是非常值得纪念的事件，他们把今天的报纸拿回去收藏，可能在将来的某一天可以卖一个很好的价格。
　　真正的原能符牌，威力极其强大，兰葩的那件原能符牌，直接将一名三阶中期天赋者困住，所以尽管其作用较为单一，仍然是顶级的至宝，价值绝不在玄钛装备之下。
　　若是以往，秦远也就依依不舍念念不忘的起身，留下一个幽怨的眼神之后离开。
　　“我来我来！”叶倩坐在夏风身旁如坐针毡，一听到要点歌她急忙就跑了过去。
　　瓦拉巴依点了点头，嘴里嘟哝了几句，随即冲叶梵等人怪异一笑，便走进了前方死亡甬道。
　　得知这石壁后面并没有多少宝贝，狄舒夜也打消了探宝的心思，万一整出大动静来，被黄泉学院的一些长老们发现，指不定又会有什么稀奇古怪的惩罚办法呢。
　　“乔芸芸曾经用某清宫剧的一句台词形容过你，我觉得虽然有点过分，但是也不是完全没有道理。”叶梵道。
　　这就是漫画不合常理的地方，而这种人通常会被称之为――天才。
　　“青苗法说白了就是一个贷款机构，而且你吧贷款的目标对准了农户，既然如此，为什么不干脆全面放开呢？
　　虽然他心中有了对付陆元的想法，不过此时他的处境却是有些尴尬。
　　可以说，他早已经将冯雨婷视为自己的囊中之物了，不容别人染指。
　　若然以梁榆之前的实力，他依然可以找到联手的家伙，但是一如六元至尊、月神这等伪神级别的人物，估计愿意和他联手的，应该不多。
　　，

第31章 烂得惊天动地！
　　【飞鹤影院】。
　　一阵风，透过门口的红布，吹进了电影院里。
　　昏暗的放映厅里，隐约散发着阵阵腐朽的霉味。
　　电影，依旧在播放着。
　　放映厅里，一个个本来期待的影迷们，此时此刻正目瞪口呆地盯着这部“史诗级大片”。
　　迷茫、不可思议、骇然、震撼……
　　无数的情绪，在这一刻，在所有人的内心深处奔涌着！
　　他们这辈子都没有想到，他们居然有一天，会走进电影院里，看到如此灭绝人性的电影！
　　巨大的冲击力，令他们已经目瞪口呆了！
　　…………………………
　　“【阿良快餐店】是人类最后的希望！”
　　“你们要肩负起拯救世界的希望，拜托了，我的英雄们！”
　　“你们，一定要守护好【阿良快餐店】守护好，人类的，最后的希望啊！”
　　“……”
　　律师范强捂着心脏，不断地喘着粗气，目光死死地盯着大荧幕！
　　光影交错间，短暂的几分钟时间，范强感受到自己的眼睛，已经彻底瞎了！
　　整个人已经不说如坐针毡了！
　　简直是，比千万头草泥马，在他的菊花深处狠狠撞了N遍还要刺激！
　　这简直是QJ自己的眼睛！
　　他看到了什么？
　　他看到了这部所谓的《超人2》泄露的片源，已经彻底不要脸了！
　　一场莫名其妙的沙漠战斗结束以后，又他妈的遇到了莫名其妙的时空乱流，然后，华夏超人燕双鹰和孙悟空突然被时空乱流传送到了现代！
　　是的！
　　他没有看错！
　　传送到了现代！
　　传送到了现在以后，这部丧尽天良的电影在干什么！
　　他妈的！
　　他看到了【阿良快餐店】的招牌，就这么硬生生地出现在了荧幕前，而且出现了足足够五秒钟左右！
　　是的，五秒钟时间，除了背景的配乐以外，就只有“阿良快餐店”招牌上的五个字！
　　而且，抠抠搜搜的剧组，竟然，特么的，还硬生生地给了“阿良快餐店”的招牌，做了一个“Duang”一下的五毛钱闪光特效，那闪光的模样，仿佛就是硬生生戳进了他的心脏！
　　五秒钟以后，那让人血压飙升的招牌终于缓缓地顺着镜头被拉了下去……
　　然后，两个身影，又开始一言不合地打了起来！
　　然后，又是熟悉的，炸裂的！一个动作重复N次鬼畜情节！
　　一下子是孙悟空被打倒在地，一下子是超人被打倒在地……
　　配上了一阵阵“砰砰砰”的落地声音，一度刷新了律师范强的三观！
　　重复播放，也就罢了！
　　你以为，这就是它的下限了吗？
　　不！
　　正震到头皮发麻，已经彻底呼吸困难的范强，看到了这帮不讲武德的年轻人，结结实实地狠狠给他上了一课！
　　他发现，他妈的！
　　他就是在看广告！
　　就在看【阿良快餐店】的广告！
　　孙悟空摔的每一个地方，都是【阿良快餐店】的植入广告！
　　有的是餐具、有的是筷子的特写、有的是扫把上的【阿良快餐店】的字，有的甚至是马桶里贴着一行字，植入广告仿佛瘟神一样，无处不在！
　　好不容易，那该死的【阿良快餐店】的植入广告结束了，那重复打斗的场面结束了以后……
　　荧幕上，却莫名其妙地出现了一碗煎蛋，给了煎蛋一个特写！
　　令范强看得要发疯的一幕出现了，那煎蛋，竟然突然散发着一阵阵五颜六色的特效广告，然后，居然他妈的开口说话了！
　　“地球将要毁灭了！马哥马星人借助我的能量，穿越到地球，企图拯救统治地球！”
　　“我用仅存的能量，召唤两位来自东方的勇士！”
　　“你们，身怀着宿命！”
　　“……”
　　律师范强全身一颤，整个人目瞪口呆、倒抽一口凉气！
　　这一刻，他感觉自己全身的力量，也被这狗日的电影给抽光了，整个人特么连站起来的力量都能没有了！
　　“草你大爷！”
　　“拍的是什么玩意啊！”
　　“我的眼睛，我他妈的感觉要瞎了！”
　　“我草！”
　　“明明可以从我口袋里抢五块钱的，但偏偏要送我一部电影，你们真他妈是好人啊！”
　　“妈的，老板，我出十块钱，我们不要祸害人了好吗？赶紧关掉，我怕再看下去，我要疯了！”
　　“我感觉我的智商，已经完全被这部电影碾压了，我感觉我傻逼了！”
　　“……”
　　“……”
　　寂静了许久的放映厅……
　　当看到煎蛋开口说话的那一刻，最终沸腾了起来！
　　一些年轻人脸色潮红，忍不住指着荧幕破口大骂！
　　有些人被震得外焦里嫩，好似被震得五脏六腑都崩碎了，逃也似地离开了座位，生怕再看下去，自己要被这部史无前例的“神作”，震得七窍流血！
　　……………………
　　“够意思吧？”
　　“我说过，4500块钱，让你物超所值！”
　　“……”
　　一阵嘈杂的骂声中，电影院里的人跑了接近三分之一……
　　【阿良快餐店】老板许学良听到那一阵阵骂声以后，此时此刻缩在角落里瑟瑟发抖！
　　他的脸色惨白，他看到周阳那一张认真的脸庞瞬间，嘴角微微哆嗦了一下。
　　他本来以为，自己拿了4500，包了几顿盒饭以后，周阳顶多就是让他的品牌出现一次……
　　但，谁都想不到，周阳这家伙，竟如此的……
　　如此的“物超所值”！
　　片刻以后，他头低得更厉害了，颤颤巍巍了许久以后，这才憋出了一句话：“我，我，其实，其实，其实不必这样，其实……”
　　我草！
　　如此的“物超所值”，简直是将他的品牌，往火上烤……
　　他的心脏很脆弱，实在是顶不住这么嗨……
　　“不行，对于客户，我们必须要做到服务到家，放心，接下来，全部都是【阿良快餐店】的广告，它会无处不在！”
　　“……”
　　周阳的一句话，令许学良脸上露出一个比哭还难看的笑容，目光怯生生地盯着那些骂骂咧咧的观众，生怕这帮人生气起来，跑去将他的店给砸了。
　　看了许久后，又看了看大荧幕！
　　大荧幕里！
　　丧心病狂的剧情，依旧在播放着！
　　刷新三观的煎蛋，依旧冒着滋滋滋的热浪，用沉重的声音，说出了一系列的“宿命”、“拯救世界”、“拯救地球”、“历史”之类的话！
　　孙悟空和华夏超人燕双鹰也已经不再打了！
　　看到会说话的蛋炒饭以后，突然就莫名其妙就和好了，然后……
　　毫无逻辑、毫无剧情地就开始了同仇敌忾，然后，双方都站在煎蛋前，认真地点点头！
　　“放心吧，俺老孙一定会守护好【阿良快餐店】，什么妖怪过来，定叫他，有去无回！”
　　“放心吧，煎蛋先生，守护世界和平，是我们的责任，【阿良快餐店】一定会好好活着的！它不但会更好，而且，还会给小朋友们、那些忙碌的人们、那些为了整个世界而努力的英雄们，提供更多的营养和能量！”
　　“……”
　　要不！
　　再花点钱！
　　让周总把这丧心病狂的广告……
　　给撤销掉？
　　…………………………
　　“这他妈的！”
　　“每一句台词都带着【阿良快餐店】！”
　　“你，你……”
　　“……”
　　“我他妈的受不了了！”
　　“呕！”
　　“邓总，你在这里看吧，我……”
　　“对不起，邓总，我实在是……对不起，我太年轻了……”
　　“这部电影，没什么侵权的问题，妈的……不对，有问题，我要告他，告它让我精神污染！”
　　“草了！”
　　“……”
　　光影继续在交错着。
　　电影院里的骂声此起彼伏……
　　又坚持了几分钟的律师范强，感觉自己灵魂都被塞了一坨大狗屎一样，终于低着头，扛着摄影机，对着邓海荣说留下这么几句话以后，匆匆地跑了。
　　邓海荣也是捂着心脏，目光死死地盯着这部烂到惊天动地的电影！
　　这部电影……
　　简直是！
　　他妈的！
　　算电影都是对电影的一种侮辱，简直是，糟蹋一切！
　　但！
　　不知道为什么！
　　他居然还想看看，这部电影，到底能三观炸裂到什么样的程度！
　　妈的！
　　他是疯了吗？
　　，

第32章 屎诗级的“神作”！
　　“如果，我没猜错的话，他妈的，把这些该死的重复动作给删掉！”
　　“这部播放了半个小时的电影，最多只有十分钟的剧情！”
　　“不对，这部电影，妈的，完全都没有剧情……”
　　“通篇乱七八糟的，看得人血压飙升！”
　　“太特么的辣眼睛了！”
　　“……”
　　《孙悟空大战超人2》这部电影依旧在播放着。
　　已经播放半个小时了。
　　本来接近满座的位置，此时此刻空出了接近三分之一的空位！
　　这部电影，全部都是商业，完全没有一丁点的艺术……
　　不对，应该说，这部电影的艺术含量，实在是太高太高了！
　　那些兴冲冲过来的影迷们，哪见过如此“艺术”含量的“神作”？
　　他们薄弱的三观，撑不住这部“神作”带来的震撼感，被震得四分五裂，就差跪在地上瑟瑟发抖，顶礼膜拜了！
　　他们这些凡人，何德何能，如何敢如此的直视神明？
　　………………………………
　　时间一点点地过去。
　　电影已经播放接近一小时了。
　　电影院里，越来越多的人骂骂咧咧地走了。
　　但，还有接近一半左右的人……
　　不知是心疼钱，还是怎么回事，依旧坐在电影院里，直勾勾地看着电影……
　　他们看到了荧幕里所谓的“时空乱流”又开始了！
　　孙悟空和华夏超人，突然就被传送到了一家名为【四菱汽车修理厂】的店里。
　　紧接着什么？
　　他们看到了什么？
　　他们看到了这部电影的BOSS。
　　是的，电影的BOSS，突然无缘无故地出现了，无缘无故地，要统治世界，奴役人类！
　　这种突然……
　　到底应该用什么方式来形容呢？
　　就像是，原先世界，某个向姓演员，在跟女主聊着聊着，突然摸着自己鼻子，对着自己的脸狠狠地抽了一巴掌，然后继续摸着鼻子撒腿就跑……
　　又像是，本来开着车，司机突然说要尿尿，然后蹲下来没有尿尿，反而扒下裤子拉屎……
　　是的，就是这么的逻辑混乱……
　　……
　　“这他妈，简直是在广告里插电影……”
　　“观众花钱跑过来看广告了？”
　　“……”
　　坐在最后排的盗版商贩李东强，目瞪口呆地盯着那一堆烂到了极致的道具，以及，孙悟空与华夏超人燕双鹰，冲向了那大BOSS的场景！
　　昨天！
　　当听到《超人2》片源，疑似泄露以后，李东强既震惊又不可思议！
　　震惊的是这部《超人2》压根还没有上线呢，听说国内一些院线都没有拿到片源，怎么可能会泄露？
　　不可思议的是，《超人2》就算片源泄露，又怎么可能在【飞鹤影院】、【天鸟影院】影院这种名不见经传的小影院里播放……
　　怀着这种好奇的探究情绪，李东强放弃了今日首映的武侠电影《燕十二》的录制，跑到了这里……
　　但谁曾想……
　　这部被寄予厚望的电影，居然就这么对他！
　　他喘着粗气，微微看了看手里的摄影机。
　　这一刻，他感觉自己的身心，已经全然被这部“神作”给完全掏空了。
　　这一刻，他终于明白自己扛着摄影机进来，为什么这些工作人员拦都不拦，甚至自己开着摄影机拍摄，所有人都仿佛没看到一样了。
　　他们不是瞎了，而是完全不在乎！
　　该死的！
　　他们能在乎吗？
　　这电影拍成了如此天怒人怨的模样，多录制一分钟，就是浪费生命啊！
　　甚至，李东强都怀疑录完以后，自己的摄影机就要爆炸了！
　　你说，盗版？
　　这种盗版流到市面上，不被人骂得狗血淋头才怪！
　　李东强下意识地看了一眼旁边的空位置。
　　十多分钟前，旁边还坐着几个扛着摄影机录盗版的同行……
　　十多分钟以后，这帮同行实在是忍受不住这部电影的摧残，逃也似地跑了！
　　此时此刻，周围一片空荡！
　　就在李东强准备自认倒霉，也站起来跑路的时候……
　　却看到不远处，一个身影，正笑眯眯地朝着他走了过来！
　　“你好……”
　　“你，你好……”
　　他看着这个笑眯眯的，戴着眼镜的身影。
　　“为什么不录了？”
　　“我……”
　　李东强微微一激灵：“我，我……你是……”
　　“哦，我是《孙悟空大战超人2》的总导演兼制片人、兼出品方、兼编剧……”
　　李东强听到这的时候，猛地站了起来，脑壳嗡嗡声直响。
　　如此惨无人道的电影，居然是这个人整出来的？
　　“兄弟，你应该是做盗版的吧？”
　　“我，我，没，没有，我没有这个意思，我没有这个意思，我没有拍，我真没拍……”李东强听到这句话的时候，整个人瞬间一惊，声音都有些结结巴巴了起来。
　　“你怕什么？我又没有要问你算版权费的意思……”周阳看到他如此的表情以后，顿时摇摇头，一屁股坐在他身边：“为什么不拍了？”
　　“我……我……我……”
　　“你觉得这部电影怎么样？”周阳并没有看他，而是笑眯眯地看着不远处荧幕里，正在“精彩打斗”“拳拳到肉”的电影，声音温和地问了这么一句。
　　“这部电影，这……拍得，很好……很……”此时此刻，李东强大脑一片空白，依旧结结巴巴地点点头。
　　“哈哈，你觉得好就对了！你继续录！”
　　“啊？”
　　“我的意思是，你打开摄影机，继续录啊，这么好的电影，盗版一定卖得好，你多录一些盗版，我们合作，五五分成怎么样？”
　　“？？？”
　　“经常做盗版光碟有什么意思，要做，就做正版，你觉得呢？放心，你不用怕，我授权给你录！”
　　“？？？”
　　“我后续还有好多电影要拍，到时候，全部都授权给你卖，你觉得怎么样？”
　　“我，我，我……我有点事，要不下去，要不改天，改天……”
　　“你敢出去，我就敢报警，现在国家查盗版查得严，看到那个摄影机了吗？那个摄影机，就在录你录盗版的画面……你应该清楚，如果报警的话，你会被查出什么吧？”
　　“我……”李东强看着不远处的摄影机，顿时瞪大了眼睛。
　　那摄影机，似乎自始至终就盯着他这个位置在拍……
　　像是，一场早已预谋好的阴谋！
　　“下一场，我会专门给你准备个VIP位……跟我合作，我们一起发财，以后我的电影多了去了，对了，以后我的发行也可以授权给你嘛，不会让你吃亏的……”
　　“周，周总，我录这种光碟上市面祸害人，我……我，我会生儿子没屁眼的……”
　　李东强喃喃自语中，再一次看着大荧幕。
　　此时此刻，大荧幕里。
　　一阵烟尘滚滚。
　　烟尘里，华夏超人燕双鹰喘着粗气，当着所有人的面，吃了一口贴着【阿良快餐店】的煎蛋，膝盖跪地，冲着远方怒吼，像一个永不屈服的勇士一般，慢慢地站了起来……
　　“一口【阿良快餐店】里的史诗级煎蛋，富含着巨大的拯救世界能量！”
　　“我，作为华夏超人，我不能后退！”
　　“我绝对不能后退！”
　　“我的背后，是整个地球的希望，希望之火不灭，世界，亦不灭！”
　　“宇宙超人光线，华夏霸王吼！天地霸王拳！”
　　“……”
　　尬出天际的台词！
　　直激天灵盖！
　　销魂至极，令他猛一哆嗦。
　　他绝望地闭上了眼睛。
　　妈的！
　　他就不该来！
　　“那我报警，我这部电影虽然艺术成分很高，但，也是正版，虽然赔不了多少，但蚊子再小也是肉……而且，我就不信你没案底……”
　　“我……”
　　“合作不合作？”
　　“合作，合作，我……我录，我录……”李东强看着周阳笑眯眯的表情，顿时连忙点点头，扛起了摄影机，录了起来！
　　妈的！
　　见鬼了！
　　这辈子，还没遇到过强迫他这个录盗版的录自己电影的导演……
　　………….
　　录着录着！
　　他突然觉得有些不对劲！
　　成年人虽然都在骂，但那些被骗过来的孩子们，却好像……
　　等等！
　　这些七八岁的孩子们，好像看得很激动？
　　，

第33章 午夜小电影！
　　“干你大爷！”
　　“你这电影，特么的，还能再过分一点吗！”
　　“我草！”
　　“你特么还这么玩！”
　　燥热的放映厅。
　　随着一个个骂骂咧咧的身影站起来，离开放映厅后，渐渐变得没那么窒息了。
　　墙壁上的老旧电风扇呼呼地吹着……
　　荧幕里，《孙悟空大战超人2》这部屎诗级“神作”终于在万众瞩目下，迎来了尾声。
　　荧幕里，孙悟空和华夏超人燕双鹰与马哥马星人打了半天，丧心病狂地重复了不知道多少相同的动作……
　　当所有被雷得外焦里嫩的观众们以为这这坨“屎”一般电影，不再折磨人的时候……
　　两个主角突然间就打不过BOSS马哥马星人了。
　　是的，毫无征兆地，突然就莫名其妙地战力崩坏，然后，马哥马行人突然一个变身！
　　然后，它在时空乱流中变身了，被传送到了【四菱汽车修理厂】里，变成了一辆97年的大头面包车！
　　……
　　当看到这辆面包车的时候。
　　正扛着摄影机的李东强浑身一哆嗦，大脑一片空白，直接盯着眼前的大头面包车傻眼了！
　　如此炸裂的一幕！
　　看了这么多年的电影……
　　特么的，还是第一次看到了！
　　更炸裂的还在后面！
　　“不好，马哥马星人控制了我们【四菱汽车修理厂】的李刚博士，帮忙升级和修理！”
　　“不好！”
　　“李刚博士的修理技术，全宇宙第一，不能再让它修了，再修下去，这一次升级恐怕要结束了！”
　　“李刚博士，你醒一醒，不要被操控了！”
　　“……”
　　李东强目瞪口呆地看着【四菱汽车修理厂】里，毫无征兆地出现了一个修理工，然后坐上了这辆面包车！
　　紧接着……
　　终于没有那重复剪辑的动作了！
　　但……
　　他看到了什么？
　　他看到了那辆被修理好的面包车，竟然朝着华夏超人燕双鹰开撞！
　　是的！
　　你没看错！
　　能在天上飞，能在地里游，能扛飞机子弹的华夏超人燕双鹰，竟然被一辆面包车追得四下逃窜，狼狈得让心疼！
　　而且，那鬼畜的重复剪辑又来了……
　　华夏超人燕双鹰被撞飞的镜头，李东强很认真地数了一遍！
　　他妈的！
　　这一次突破历史记录了！
　　一个被撞飞的特写镜头，硬生生地给重复了8次，倒地镜头重复了8次……
　　这并不是最关键的！
　　最关键的是，那能法相天地、七十二变神通广大的孙悟空呢？刚开始不是跟华夏超人打得有来有回的吗？
　　怎么不见了？
　　就在李东强懵逼的时候……
　　镜头突然切换！
　　切换到了【阿良快餐店】的特写，然后，惊骇地看着孙悟空，正在狼吞虎咽地吃着【阿良快餐店】的快餐！
　　是的！
　　你没看错，这边华夏超人在努力地拯救世界，那边的孙悟空，竟在哧溜哧溜地吃快餐！
　　而且将吃快餐的模样，硬生生地特写了十秒钟左右……
　　“世界能量不足！若是没有能量，华夏超人打不过马哥马星人，世界就会毁灭！”
　　“大圣，需要你靠你的神通，来维持世界能量！”
　　“对，大圣，你是沟通现代和古代的桥梁，你的身体就是钥匙！”
　　“只要你用力吞噬能量！”
　　“世界就能被拯救！”
　　“……”
　　看到如此生硬的解释以后，李东强感觉自己差点就抽了过去，尼玛的，你的剧情，还能再硬一点吗？
　　而且！
　　最离谱的是！
　　这丧心病狂的电影，为了水时长，为了凑最后的十分钟拯救世界的时间，孙悟空吃快餐夹筷子的动作，尼玛硬生生地重复了3遍！
　　吃鸡腿的动作4遍，扒翻，吃得香喷喷的表情，虽然没有重复，但硬生生地给了一个超长的特写！
　　我草！
　　看得李东强握紧了拳头，杀心四起！
　　然后……
　　特么的！看着孙悟空吃得如此香喷喷模样，李东强肚子都有些饿了！
　　麻蛋！
　　等等！
　　我他妈的，现在是纠结饿不饿的问题吗？
　　……
　　距离电影结束，大概还有8分钟左右！
　　那该死的镜头终于切回来了！
　　切回到了【四菱汽车修理厂】……
　　然后，背景配音突然就一抹哀伤，就和丧礼的音乐一样！
　　华夏超人不断地被面包车撞，不断地站起来，然后又被撞摔倒……
　　撞着撞着……
　　突然就不撞了！
　　对的，毫无理由，毫无征兆，那辆面包车突然就停了下来……
　　然后！
　　“一定不能放弃啊！”
　　“要拯救地球！”
　　“拯救世界！”
　　“拯救所有小朋友们的笑容！”
　　“宇宙光线！”
　　当电影还剩下5分钟的时候，华夏超人燕双鹰突然站起来，然后，莫名其妙地在一阵白光过后，莫名其妙地摆了一个极其尴尬的姿势，莫名其妙喊了一句台词，莫名其妙整个画风就尬燃了起来！
　　然后……
　　李东强看到了什么？
　　他看到了这个穷逼剧组！
　　没有钱做特效，竟然硬生生地用摄影机的光影外加一层塑料薄膜与镜子，做出了一个光线！
　　甚至，最过分的是，这部电影的剪辑剪得贼夸张，认真看，你竟然还能看到镜头下，有人在拉着塑料薄膜……
　　然后，那辆面包车周围突然就出现了一阵阵鞭炮的爆炸声音……
　　然后……
　　电影荧幕突然黯了下来。
　　大概用这种黯淡的场景水了十秒钟的时间以后……
　　突然出现了一段文字……
　　“华夏超人再一次拯救了地球！”
　　………………………………
　　？？？
　　放映厅里。
　　随着灯光突然亮起以后……
　　骂骂咧咧的声音反而突然就寂静了。
　　放映厅里跑得只剩下三分之一的影迷们，愣愣地盯着大荧幕上的END几个字……
　　然后，又低头，迷茫地看了一眼手写票……
　　几乎所有人的大脑，都是一阵短暂的空白！
　　我在哪？
　　我看了什么？
　　我在这里做什么？
　　这是，《超人2》……
　　这……
　　我他妈的，到底花5块钱，看了啥？
　　就在这个时候……
　　不远处传来了几阵尴尬的鼓掌声。
　　众人恍惚间看了一眼鼓掌的方向，然后，看到了最角落的几个位置上，几个脸色憋得通红的小青年，硬着头皮在鼓掌。
　　李东强微微一震！
　　紧接着……
　　下意识地看向了那个方向。
　　如果，他没猜错的话，这帮小青年，就是这部电影的主创团队……
　　看着他们那一脸生无可恋的模样，李东强怎么感觉这帮人是被逼的呢？
　　就在这个时候……
　　所有人看到放映厅里一个西装革履戴着金丝眼镜的年轻人默默地走上了舞台。
　　然后……
　　看着所有人！
　　“感谢大家如潮一般的掌声，远道而来的影迷们，真的太热情了！”
　　“不用鼓掌了，谢谢，谢谢！”
　　“……”
　　掌声如潮？
　　他妈的！
　　你能要点脸吗？
　　你瞎了吗？
　　除了你们自己在鼓掌，你看看，到底还有谁在鼓掌？
　　大家都一副吃了屎一样的难受，好吗？
　　李东强看到周阳摆了摆手，一副备受期待的模样以后，感觉有些被精神污染到了！
　　“同时，我也要感谢孩子们的支持！”
　　“下面，请所有带着孩子们的家长，先去领我们的免费棒棒糖……”
　　“其他的朋友们，请留步，有惊喜！”
　　“……”
　　当一个个孩子看到棒棒糖以后，激动地朝着那边走去，放映厅没有孩子的时候。
　　周阳推了推眼镜，看着每一个人，压低了声音。
　　然后，让旁边的工作人员来到每一位观众的面前，然后偷偷地露出了一叠电影票。
　　“我刚才在下面琢磨了很久，与我的团队商量了很久！”
　　“我做出了一个艰难的，违背祖宗的决定……”
　　“下个月……”
　　“我们电影院，将会播放一部，让男人看激动，女人看了面红耳赤的私密小电影……”
　　“播放时间在8月2日，晚上，12点……”
　　“由漂亮的清纯女大学生主演……”
　　“票价不贵，仅二十块钱……”
　　“……”
　　？？？
　　本来被这部烂片给震得外焦里嫩的男性观众们微微一愣！
　　紧接着，他们低下头……
　　然后！
　　他们虎躯一震！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了那手写票上，分明写着《林黛玉大战鲁智深》几个字！
　　，

第34章 彻底疯狂？
　　傍晚。
　　【飞鹤影院】办公室里窗边。
　　导演沈龙看了一眼下方骂骂咧咧的观众们……
　　他点燃一根烟，非常憋屈地抽了一口。
　　妈的！
　　立志要成为大导演，追求梦想的他，居然拍了这么一部电影！
　　简直是祸害社会啊！
　　他苦涩地闭上了眼睛。
　　我这辈子，大概是完蛋了！
　　不对！
　　我……
　　他睁开了眼睛，看着不远处，摆着《林黛玉大战鲁智深》的剧本。
　　又憋屈地看向了周阳。
　　此时此刻……
　　周阳正靠在另一个窗户上，拿着手机，正在一边找信号，一边打着电话。
　　“对，对，我要大的，绝对要大的，最好能晃的……”
　　“我不搞那种，我不是那种人，但你们《恋爱摩天轮》都知道俊男靓女，我们的电影多个清纯女大学生不是挺好吗？”
　　“对，新电影绝对激情啊，不激情谁看啊？”
　　“不对，不是那个激情……”
　　“……”
　　电话那头似乎被挂了。
　　周阳有些无语地摇摇头，放下了手机。
　　看到这一幕，沈龙深深吸了一口气，目光更加憋屈地看着周阳：“周总，我们真的要，拍那种，那种……”
　　还没说两句话，他的脸就通红得说不下去了！
　　“拍啊，你没发现，当我们发电影票以后，那些影迷们激动的情绪吗？你难道不想赚钱了？”
　　“可是，那……那可是三，三级……我……我不行啊……”沈龙微微一颤，脸色白得跟一张纸一样。
　　“等等，沈导，你在想什么？我们是正经拍电影的，我哪让你拍那种电影？”
　　“可是，你指名道姓地跟那边要清纯女“大”学生……”沈龙缩了缩脑袋，脸色通红。
　　“你喜欢看丑八怪当女主？”
　　“我不是那个意思……”
　　“放心，我们是正经拍电影，不搞那些乱七八糟的歪门邪道，我和你一样，都是有梦想，追求艺术的！”周阳拍了拍他的脑袋。
　　“哦哦……”沈龙点点头。
　　就在这个时候……
　　办公室门口传来了敲门声。
　　紧接着……
　　已经剃了光头的丁荣脸色憋得通红走了过来。
　　“周总，我听说，接下来，咱要拍，那种，那种电影？”丁荣扭扭捏捏低着头不敢看周阳。
　　“是啊！”
　　“我听说，你要找，清纯，女“大”学生当女主角？”
　　“是……怎么了？”
　　“我，我……我不行啊，我，我心理那关，我过不了啊我……”丁荣轻咳一声，坐在了旁边的椅子上，扭捏地更厉害了！
　　这个曾经的场务，莫名其妙成为了电影主演，又莫名其妙被告知在新电影里演“花和尚”！
　　可谓像做梦一样！
　　“你心理那关过不了就直接剃头发了？”周阳盯着他那张蹭蹭亮的大光头有些发愣。
　　“我，我……我……我不知道要拍那种，我……”丁荣脸色更红了，憋了好久都憋不出一个屁来！
　　就在昨天，当他得知，自己即将和清纯女大学生参演一部大尺度电影以后，他不知道为什么，激动得彻夜难眠。
　　单身了这么多年，现在还是雏呢，自己怎么能拍那种，那种……
　　今天早上睁开眼睛的时候，觉得就是自己头发让自己失眠的，于是给自己剃了个大光头。
　　“好了，不是你想的那种电影……我们是要通过正经审核，正经院线上映的……”
　　“那，为什么《林黛玉大战鲁智深》电影要半夜首映？”
　　“正经电影就不能半夜首映？”
　　“我……”
　　“你一脸失望是几个意思？你特么不会真以为我要让你脱了内裤，跟清纯女大学生演那种嗨片吧？”
　　“我，我，我不是，我，我……我的意思是，我……”丁荣听到这句话的时候，尴尬得想找个地洞钻进去……
　　“好了！我发现你们这帮人还真龌蹉，整天想那些有的没的……好了，沈导，你剧本写完了没有？”
　　“我不会写啊，我，我……”
　　“没灵感？”周阳看着一脸恍惚的沈龙。
　　沈龙苦大深仇地盯着那《林黛玉大战鲁智深》电影剧本名字，最终点点头。
　　妈蛋！
　　这种电影，他哪有什么灵感啊！
　　“我已经提示了啊，要刺激，要男人看了激动，女人看了面红耳赤……而且是半夜上映的，已经很明显了！”
　　“周总，您确定不是让我们拍那种三级吗？我……”
　　“哎呦，你的思维怎么这么局限？一定是那种电影吗？灵异片不是半夜上映的？”
　　“啥？这名字，我们拍灵异片？”沈龙嘴角的烟头瞬间就滑落，整个人瞳孔猛缩。
　　他感觉自己要疯了！
　　“是，随着港片渐渐落寞，武侠电影和灵异电影逐渐远离，沈导，作为才华横溢的，有梦想的你，难道没想过要拯救这两个题材，成为大英雄吗？”
　　沈龙目光呆滞，感觉大脑一片空白。
　　周总在说什么？
　　周阳则是走到窗边，看着那渐渐落下的夕阳，微微推了推眼镜，露出了一个笑容：“对，我们电影要有创意，要承上启下，既要有旧时代的底蕴和沉淀，又要有新时代年轻人探索精神，继往开来，融会贯通，就这样，我们为华夏电影，开一个新流派，那就是武侠灵异！”
　　“……”
　　听到这句话的时候，沈龙目瞪口呆地盯着《林黛玉大战鲁智深》的剧本！
　　神特么的武侠灵异？
　　而丁荣则是耳朵嗡嗡声直响，感觉一股电流顺着《林黛玉大战鲁智深》的剧本，突然朝着自己奔涌而来！
　　他瞬间头皮发麻！
　　就在这个时候……
　　周阳的手机响了起来。
　　周阳看了看手机，又看着办公室里失魂落魄的两人，仿佛想到了什么一般露着笑容：“两位，这一次预算非常充足，我给你们两万块！当然，这一次，时间也比较宽裕，你们足足有二十天的时间拍电影……二十天，好好地精雕细琢一下……我突然想到威尼斯国际电影节不是8月份开始吗？我们这部电影拍完以后，我们就去威尼斯首映！让那些外国佬看看我们的才华！”
　　？？？？
　　沈龙见鬼了一般看了看周阳，倒抽一口凉气难以置信地指了指自己：“我……我们？去威尼斯国际电影节，首映？这部……花二十天拍的电影？”
　　“对！”
　　…………………………
　　夜。
　　深了。
　　《孙悟空大战超人2》的首映票房没有出来。
　　【飞鹤影院】董事长办公室里，坐着几个獐头鼠目的年轻人。
　　为首的正是搞盗版电影的李东强。
　　“各位！”
　　“各位，自我介绍一下……”
　　“我叫周阳，是一位导演、编剧、娱乐公司老总……”
　　“今天，我在百忙之中，请各位来的目的只有一个……”
　　“我接到了一个小道消息，国家要针对盗版电影，展开史无前例的打击了！”
　　“各位，形势已经非常严峻了，各位！一直搞盗版，是做不长的，迟早要被告进去的！”
　　“从现在开始，我们要转型了！”
　　“我这里，恰好有一批正版拷贝影碟！”
　　“……”
　　周阳看着这群獐头鼠目的年轻人，脸上露出了一个笑容，随后，让演员陈剑锋抱过来一盒碟片。
　　李东强压下心中的震惊，看向了那些碟片名字！
　　《超人2》
　　《超人2秘密任务》
　　《超人2天地无敌！》
　　《宇宙英雄超人2》
　　《孙悟空超人2》
　　《超人孙悟空2》
　　《猛鬼超人2》
　　《机械骑士超人》……
　　……
　　他自诩纵然见多识广，心态强大，但依旧被这些炸裂的名字给震得外焦里嫩。
　　特别是，当他在一叠光碟旁边，看到了一张名为《野兽与女超人2之激情床战》的名字以后，拿着这张光碟的手微微哆嗦了一下……
　　紧接着。
　　见鬼一般盯着周阳……
　　，

第35章 攒劲的影片！
　　2001年，自华夏加入WTO以后，华夏与欧美市场之间的贸易大潮，正式拉开了序幕。
　　2001年，华夏出口2661.6亿美元，进口2436.1亿美元，实现贸易顺差225.5亿美元。
　　2002年，在全球化的浪潮下，华夏电影市场全面对欧美开启……
　　2002年，是华夏电影生存与发展都具有重要意义的一年。
　　这一年，以好莱坞大片为主的外国电影更多、更迅速地进入华夏国内市场，掠走绝大部分票房……
　　这一年，海外电影的制作、发行、放映的资本与机构正伺机通过与华夏电影公司合作，入股等方式进入华夏，风卷残云，犹如席卷千禧年的港片市场一样，掠夺着华夏的票房资源……
　　望着如火如荼的好莱坞电影……
　　有些人感受到恐惧，在好莱坞电影的阴影下瑟瑟发抖……
　　有些人感到震撼，好莱坞的工业视觉体系，如此之惊人，千禧年初，靠着武侠片打出名堂的华夏电影还没崛起呢，就被打得溃不成军……
　　但更多的，是一群狂热的人！
　　……………………………………
　　7月12日清晨。
　　燕京城下了一场小雨。
　　又逢周日，大街小巷上的人比以往少了不少……
　　但中关村此时此刻却是锣鼓喧天，人声鼎沸。
　　早在凌晨时候，就有无数密密麻麻的用户撑着雨伞，紧张而又期待地看着即将开业的【鼎津电子城】。
　　接近10万多平方米的【鼎津电子城】，预计日均3万到5万，从电脑、手机、相机、到CD机、录音机，DVD……
　　毫不夸张地说，其产品几乎涵盖了华夏最全的各类电子用品，更是被无数人惊呼为华夏最大的电子卖场群。
　　……
　　“老板，有新货吗？”
　　“哟，有，有的！”
　　“什么新货？”
　　“好像是什么好莱坞大片！”
　　“好莱坞大片？”
　　“是，好像叫什么《超人2》”
　　“我草，老板，真的假的？”
　　“真假你自己看呗，我还能骗你什么？”
　　“……”
　　清晨的这场小雨，带走了夏日的灼热。
　　一阵风吹进了窗户。
　　刘军在人群中被挤来挤去，最终挤进了【鼎津电子城】走进了一家名为【音像小世界】的柜台里。
　　他本来想给自己买一部新款的【诺威亚】手机的，但【诺威亚】手机柜台上，人挤得实在是太多了，他来晚了一些，压根就排不上队……
　　看着远方柜台，那人山人海的拥挤模样，刘军知道自己一时间半会是挤不进去了。
　　当看到刚开张的音像小世界，人并不算多以后，索性就看看有没有好莱坞新到的光碟吧！
　　2003年，华夏电影除了票房收入以外，DVD、VCD正版拷贝依旧是主流。
　　当然，摆在明面上的是正版，但是背后那间屋子，却摆满了来自日韩、欧美没办法在公开场合上映、或者完全没有版权的电影。
　　……
　　扫视了一圈！
　　这家名为【音像小世界】的摊位虽然摊位并不大，但各类的光碟，却是层出不穷。
　　从80年代的港片，到90年代的武侠片、恐怖片……
　　琳琅满目，应有尽有。
　　不过，刘军对外面的片子没有兴趣，最有兴趣的是摊位后的那些好莱坞大片。
　　这些年，好莱坞大片对华夏影迷的杀伤力是强大的！
　　纵然是2002年，华夏正式对好莱坞电影张开怀抱，扩大进口以后，依旧填不满华夏影迷们对好莱坞大片的渴望！
　　市场很庞大，但一年总共只有那么一些电影有版权，很多好莱坞电影因为各种原因，没办法进入华夏市场……
　　所以，一些商贩就偷偷摸摸地搞起了【盗版】。
　　这些年，刘军就靠着2块钱一盘的廉价包装或10块钱一盒精美包装的盗版光碟看了无数好莱坞大片！
　　……
　　“这些都是？”
　　“是！”
　　【音像小世界】的老板在刘军的目光下，一边抽烟，一边地拿出了一箱刚到的光碟。
　　光碟有高配版的，高配版的10块钱一塑料盒，带着两张光盘！
　　低配版的2块钱一盒，就一张塑料薄膜纸和一个硬纸壳。
　　刘军看着那一箱光碟……
　　当看到一张《超人2》的时候，顿时愣住了！
　　他有些难以置信地抬头，看着老板，瞪大了眼睛。
　　“卧槽，老板，这是超人2吗？”
　　“是的！”
　　“我靠，这部电影不是没上映吗？你们难道去欧美搞来的货？”
　　“行里的规矩，看片不问片源……”
　　“……”
　　刘军一边翻着光碟，一边点点头：“两块钱一张？”
　　“高配的10块钱，低配的2块钱！”老板点点头。
　　“那我，来一张高配的……”
　　“行！”
　　老板掐灭烟蒂，将一张包装崭新的《超人2》从后面拿出来，递给了刘军。
　　付完钱以后，刘军将光盘收好，迟疑了一会，看了看屋外的人，又看向了看老板，随后小心翼翼地凑了过去：“老板，有没有那些新到的，攒劲一点的片子？”
　　“多攒劲？”
　　“就是，后门的那种……”
　　“这些啊，这些我们不卖！”
　　老板听到这的时候，顿时精神一震，紧接着皱起了眉头，猛地摇摇头。
　　“老板，我不会举报的，而且，老板，你也知道我，我是你这里的熟客了，以前你搞盗版的时候，我就买了你不少……”那老板看着刘军的模样，顿时微微皱眉，随后迟疑了片刻，又觉刘军实在是不像便衣以后，最终点点头。
　　“新到的一批，有是有，但……价格……”
　　“价格你放心，三十块我出的起，我懂行价！”
　　“那行。”
　　“……”
　　老板看了一眼店里的伙计，嘱咐了伙计几句以后，便带着刘军默默地朝着里屋走去。
　　里屋很狭窄……
　　很昏暗，仅一个人通过。
　　而且产品也不像是外面这样的琳琅满目，而是摆在了一个个包装箱里。
　　昏暗的灯光下……
　　刘军激动地盯着老板拿出了一个还未拆箱的包装箱，顿时露出了一系列令人面红耳赤的小电影！
　　这一刻……
　　刘军感觉自己呼吸都粗重了起来！
　　他摸了摸自己的心脏，小心翼翼地低下头……
　　挑选着一部部来自日韩，来自欧美的“大片”，简直是乱花渐欲迷人眼！
　　就在挑着挑着……
　　刘军看到了一部名为《超人与野兽激情夜》的电影，顿时微微一震！
　　他看到了封面上……
　　一个穿着超人模样，似乎是一个来自岛国的美女，正与一个戴着孙悟空头套模样的壮汉，正在玩一根铁棍！
　　场面之火热！
　　画面之精彩！
　　特别是封面上那一行【21世纪，最露骨的人与野兽，震撼登场！】
　　他精神一震！
　　“老板，这片子……”
　　“这片子是刚到的，40块钱！”
　　“40块钱，这么贵？”
　　“是今天凌晨，我的一个合作伙计刚弄到的……”
　　“那我要了！”
　　“行！”
　　买了这一张以后，冷不丁，刘军又翻到了一部欧美电影。
　　这部电影名字叫《超人2大战野兽！》……
　　这部电影封面上更精彩，肌肉膨胀的超人，正举着手，然后，下面是一个来自岛国的大美女，正在做一些不可描述的事情！
　　刘军整个人一哆嗦，瞬间觉得血脉难以压制！
　　“这一张，我也要了！”
　　“好！”
　　“等等，还有这一张，这一张……《野兽与女超人2之激情床战》！”
　　“好！”
　　“……”
　　……
　　半个小时以后。
　　音像小世界摊位开始渐渐热闹了起来。
　　刘军小心翼翼地将一盒光碟，拿到了手里，低着头，匆匆忙忙地挤开人群……
　　又十多分钟以后……
　　他激动地回到了家里。
　　拉上了窗帘，打开了DVD……
　　颤颤巍巍地拿出了一盒光碟，插入了DVD里，打算好好地奖励一下自己！
　　大概一分钟以后，看着DVD里播放的画面……
　　他顿时瞳孔猛缩……
　　，

第36章 天杀的！
　　窗帘遮住了窗外的阳光。
　　餐巾纸整整齐齐地摆在了床边。
　　DVD机，正不断地发出一阵阵咔咔咔的声音
　　昏暗的屋子里。
　　刘军激动的情绪，渐渐变得有些茫然……
　　想象中的攒劲画面，似乎并没有出现。
　　反而，在一阵昏暗以后，突然跳出了一连串的广告！
　　“【阿良快餐】吃得放心，用得安心，第二份半价哦！”
　　……
　　“本故事由，华夏最好的修车集团，【四菱汽车修理厂】冠名播出！”
　　……
　　看着这一连串广告，刘军被震得外焦里嫩！
　　这些年，他阅片无数，还从来都没有看到攒劲大片，植入广告的……
　　这一番操作，令他目瞪口呆！
　　难道这是新造型？
　　他微微舒了一口气，看完广告以后，默默地盯着电影！
　　这部名为《超人2大战野兽！》终于开始播放了……
　　就在刘军重新提起兴致，目光激动地盯着荧幕，打算来一场酣畅淋漓大战的时候！
　　荧幕上，却突然出现了一个华夏男性面孔的超人，突然跑到了沙场上，然后与戴着口套的孙悟空在沙场上，打得不可开交……
　　不对！
　　这种电影，难道还有剧情的？COSY？那确实挺攒劲……
　　难道头套下的孙悟空，是美女？
　　不对啊！
　　这体型，这模样，怎么可能是美女？
　　刘军深深地吸了一口气！
　　继续看了下去……
　　但，越看越不对劲！
　　孙悟空和这华夏超人燕双鹰这一打，开始直接打得没完没了了！
　　而且，见鬼的是，这是一部新电影啊，怎么动作全部都他妈是重复的？
　　刘军看到超人挥拳动作不断重复，孙悟空画面不断倒地以后，甚至一度怀疑是CD出问题了，他拍了拍DVD机……
　　然后，他发现并不是这个CD出问题，也不是DVD机坏了，或者卡了，而是他妈的！
　　这部电影就是在重复播放同样的动作和同样的剧情，丧心病狂程度，已经突破天际了！
　　他死死地盯着荧幕！
　　直到此时此刻，他还是带着些许期待情绪，渴望这俩货打着打着，画面里，那个疑似来自岛国的女孩子出现，然后进行一系列不可描述的动作大戏……
　　但……
　　当他看了十分钟，看到这场沙场打斗，实在是没完没了以后，他开始意识到不对劲了！
　　他妈的！
　　电影不但重复动作播放，而且特么的，有些地方还他妈的不断慢放！
　　他不会是被骗了吧？
　　他不死心地打开了DVD遥控器里的加速播放键！
　　然后，瞪大了眼睛！
　　他看到了什么？
　　他看到了那些慢动作在加速播放以后，反而开始正常了，但乱七八糟的剧情，让他目瞪口呆！
　　他不信邪地看到了最后……
　　发现整部电影特么的，别说是那来自岛国的女孩了，压根特么的连一个雌性动物都没有出现过！
　　剧情更是稀烂，都他妈的不知道是什么玩意！
　　“我他妈！”
　　这一刻！
　　他气急败坏地砸了砸桌子！
　　将那部《超人2大战野兽！》从DVD拿出来，狠狠地踩碎！
　　片刻以后，他点燃一根烟，整个人恢复了平静，目光看了一眼另一部攒劲的电影《野兽与女超人2之激情床战》。
　　他深深地吸了一口气，打开这张花了40块买的碟片，插入了DVD里……
　　妈的！
　　这么贵的碟片，总要给点惊喜吧？
　　但……
　　“【阿良快餐】吃得放心，用得安心，第二份半价哦！”
　　“本故事由，华夏最好的修车集团，【四菱汽车修理厂】冠名播出！”
　　“【阿东小卖部】，天下第一小卖部！”
　　“……”
　　卧槽！
　　当他盯着熟悉的画面，熟悉的广告词的那一刻……
　　他心中最后一丝期待，最后一丝幻想，已经彻彻底底地消失了！
　　我干！
　　他喘着粗气，脸色赤红！
　　情绪已经到达了崩溃的边缘……
　　许久以后，他盯着接下来的，十块钱的《超人2》高配版的！
　　他闭上了眼睛稳了稳情绪许久，最终睁开眼睛。
　　该不会，这《超人2》……
　　不可能吧！
　　如果真是这样，那这老板，也太他妈的丧心病狂了！
　　最终，拿出其中一张光盘，插入DVD里……
　　他紧紧地盯着电影。
　　“【阿良快餐】吃得放心，用得安心，第二份半价哦！”
　　“本故事由，华夏最好的修车集团，【四菱汽车修理厂】冠名播出！”
　　“……”
　　熟悉的声音……
　　熟悉的画面……
　　熟悉的剧情……
　　不对！
　　高配版他妈的！
　　同样的广告，跟中病毒一样，硬生生播放了两遍！
　　与此同时，那鬼畜一样的重复动作，竟也硬生生地翻了一倍！
　　第二张光盘插入DVD里！
　　然后……
　　刘军看到了什么？
　　他看到了同样的广告，同样的剧情……
　　妈的！
　　高配版除了时长更水，封面更精美，偶尔出现一些乱七八糟完全跟主线无关的剧情以外……
　　其他的！
　　都他妈的一模一样！
　　“我去你大爷的！”
　　那一瞬间。
　　屋子里传来了一阵怒吼。
　　他心态彻底崩了！
　　正打算销毁一切的他……
　　沉默了片刻！
　　最终咬了咬牙！
　　妈的！
　　不能我一个人被坑！
　　…………………………
　　“我草！这是什么电影！”
　　“妈的，我要疯了，什么情况……”
　　“《超人2》片源泄露了？”
　　“不对，这哪是《超人2》片源泄露啊，这简直是，发疯了！”
　　“……”
　　2003年，7月15日。
　　距离好莱坞大片，《超人2》上映还有三天时间。
　　宣传正在如火如荼地进行着……
　　起初是燕京中关村的部分小商贩，紧接着，开始周边盗版光碟市场，二三级市场……
　　《超人2之英雄本色》！
　　《超人2之全球任务》！
　　《超人2西游记世界》！
　　……
　　各种挂着《超人2》延伸电影名字的DVD光碟，犹如瘟疫一样，开始出现在全国各大音像市场里……
　　这些雷得让人目瞪口呆的名字……
　　也就罢了！
　　更关键的是！
　　有些盗版光碟，竟然不要脸的，堂而皇之地写着《超人2》这几个字！
　　但，当所有人激动地点开这些电影的时候，却傻眼了！
　　他妈的！
　　全部都是挂羊头卖狗肉的大烂片！
　　………………………………
　　《超人2》全国首映前一天！
　　【天娱娱乐】。
　　邓海荣办公室里接到了一个电话。
　　接完电话以后，他脸色大变！
　　“你说什么！”
　　“你说，那个烂片，现在在全国盗版市场蹭着我们的热度，开始卖疯了？”
　　“等等！”
　　“你再说一遍！”
　　“你说什么！”
　　“你说叫一个周阳的王八蛋，带着一群小瘪三，竟然开始联系全国各地的二三线电影院，扬言免费授权，而且跟院线二八分成？”
　　“他们将《迢人2》的海报，贴得到处都是……连我们，燕京的《超人2》的首映场馆的电线杆上，都他妈贴上了他的《迢人》2电影海报？”
　　“妈的，保安是干什么吃的！”
　　“……”
　　邓海荣听着电话里的声音。
　　顿时猛得从椅子上站了起来……
　　，

第37章 我们会被打的……
　　“记住！”
　　“我们没有钱，没有背景，更没有任何靠山和仰仗，我们有的，只有对梦想的炽热，和对命运的不公平！”
　　“我们要战斗！”
　　“我们必须要战斗！”
　　“只有在战斗中，坚持不懈的努力，不断地逆流而上，我们才有机会打破命运的桎梏！”
　　“……”
　　7月17日，晚上九点。
　　夜。
　　深了。
　　【飞鹤影院】办公室里。
　　昏暗的灯光下，西装革履的周阳目光深邃，但模样却并没有先前那么文质彬彬与平静，反而声音充满着慷慨激昂。
　　不远处的椅子上……
　　坐着几个脸色各异的青年，以及，【飞鹤影院】的老板张沐雪。
　　此时此刻，张沐雪感觉自己情绪非常的复杂。
　　即将倒闭的【飞鹤影院】前几天，借着《孙悟空大战超人2》这部电影的热潮，终于有人进电影院看了。
　　不过，一半以上的观众，都是期待满满地走进去，然后，骂骂咧咧地走出来。
　　还有另一半是孩子，孩子们倒是好一些，激动地进去，激动地出来，几个孩子甚至在讨论说到底是超人强还是孙悟空强……
　　赚了不少棉花糖和冰淇淋钱……
　　不过，这钱赚得特么的实在是太丧尽天良了！
　　张沐雪甚至都不敢跟任何人说，自己是【飞鹤影院】的老板！
　　这一刻……
　　看着慷慨激昂的周阳……
　　张沐雪一时不知道该感激他，还是该躲着他。
　　这家伙，做的事情，虽然没有犯法，但完全不要脸，简直已经没下限了！
　　……
　　“周总，我，我没有其他意思，我只是一个歌手，我……”
　　“……”
　　“周总，人家《超人2》明天上映，我们难道要真的跑到人家那边宣传吗？…”
　　“我……”
　　“周总，我们可能会被打的！”
　　沈虎听着周阳的“战前动员”顿时苦逼着一张脸。
　　这些日子，他为了生计，暂时放弃了“歌手”的梦想，甚至连自己的引以为傲的音响喇叭都捐出来了。
　　然后，他跟着周阳在燕京城走南闯北，不但在大热天穿着那件厚外套，向着一帮卖盗版碟片的商贩推销这部电影，还到处见缝插针地发小广告，甚至今天小广告都贴到《超人2》首映的电线杆上以后……
　　其实……
　　这些他都忍了！
　　但是，当今天傍晚，他被跟着一群人走进办公室，听到周总接下来那疯狂计划的那一刻！
　　他顿时惊得魂飞魄散！
　　“虎子，你周总我，有没有骗你？”
　　“我……”
　　“看着我的眼睛，虎子，你说，你吉他不好了，我立马就给你弄了一把吉他，你说，你活不下去了，我立马每天都给你带饭，支持你的梦想！你说，你觉得自己没有才华，要撑不下去了，我二话不说，就用了你的音乐插入电影里，让越来越多的人，都能听到你那震撼人心的音乐，你说，我有没有骗你？你在追逐梦想的路上，哪一次，为亏待你了？”
　　“……”
　　张沐雪听到吉他，以及每天带饭几个字以后……
　　顿时大脑一片空白，下意识见鬼了一般盯着周阳，下一秒，感觉自己脑壳嗡嗡声直响！
　　这一刻，破案了，她终于知道，刚认识周阳那会，周阳在咖啡厅里，将那把吉他顺走的目的了。
　　这家伙，简直是，慷他人之慨啊！
　　灯光下。
　　周阳那慷慨激昂的声音，震得沈虎微微一颤！
　　沈虎下意识地抬起头。
　　然后，看到了周阳那张帅脸，正认真地盯着他。
　　沈虎张了张嘴：“可是，我们，我怕，我……”
　　“虎子，记住我的话，我今天做了这么多，又是拍电影，这一切的一切，并不是为了赚钱，我是什么人，我相信你很清楚，只要我想要，我随时都能赚钱，但，之所以跟着你们一起前进，是因为，我在你们身上，看到了一道道梦想的光明，而我，我曾经答应过你们，我要实现你们的梦想！”
　　周阳深深地吸了一口气，看着沈虎那表情以后，他沉默片刻以后，拍了拍沈虎的肩膀；“我说过，我要帮你出专辑，但现在，还不是时候，你再等等，等到时机成熟后，我再帮你出一张个人专辑，但现在，我得先保证你，一日三餐，都能吃大鱼大肉，你明白吗？”
　　周阳说完这句话以后，沈虎身体再次微微一颤。
　　想起这些日子，自己没饭吃的时候，周阳总会给他打包一些吃的东西后，心中便涌出几分感动。
　　“我，我……”
　　“你相信周总，听周总的，周总不会让你失望的！”
　　周阳再次拍了拍沈虎的肩膀，随后推了推眼镜，看向了陈剑锋：“剑锋，我知道，你想当影帝，一直有一个影帝的梦想，但，这个社会很复杂，人心很险恶……我们在大剧组里，根本就没有任何机会……先前的遭遇，难道还不能说明一切吗？”
　　“记住，我们得活着，而且，要吃饱饭，吃好饭……记住，这个世界上，除了我们自己以外，没有任何人，会将我们当回事的！”
　　“剑锋，我答应你，8月份的威尼斯电影节，我会带你去威尼斯，我也会让我们的电影，在威尼斯首映！将电影，卖给那些老外！”
　　陈剑锋人有些恍惚。
　　看到周阳的表情以后，他张了张嘴，沉默良久以后，他最终点点头。
　　随后……
　　周阳目光又看向了沈龙。
　　看到了这个团队里的导演！
　　此时此刻，沈龙看到周阳指了指自己以后，顿时微微一震，难以置信地指了指自己：“周总，明天我也要去？”
　　“沈导，我们每天醒来，是要被梦想叫醒，而不是被尿憋醒！这个团队里，你是不可缺少的一部分！这部电影，你是核心人员！”
　　“可是，我要筹备电影，还有，剧本也要修改……”沈龙张了张嘴。
　　“你的才华，是有目共睹的，我相信，你可以做到位的……”周阳言辞恳切，目光深邃。
　　“可是……”
　　“一起去吧！”
　　“那，那好吧！”
　　“……”
　　沈龙认命似地点点头。
　　一阵风，从远处吹来，透过了窗户，吹到了沈龙身上。
　　沈龙感觉自己在风中凌乱……
　　紧接着，风中。
　　周阳看着所有人，再次推了推眼镜。
　　“各位，我知道，成功的路上很艰难！”
　　“我也知道，明天，我们可能会做一些突破自己的事情！”
　　“但！”
　　“我希望各位记住！”
　　“我们必须要认真考虑！”
　　“这一次，是不是我们此生，仅有的机会！”
　　“重铸华夏电影荣光，抵抗好莱坞电影，我辈义不容辞！”
　　“……”
　　当沈龙听到这句话的时候，顿时都惊呆了！
　　他恍惚间低头，看了一眼着自己手里《林黛玉大战鲁智深》的电影项目。
　　又看了看周围，这帮脸色复杂，憋得不知道该说什么的同事们……
　　我们？
　　我们这帮歪瓜裂枣重铸华夏电影荣光？
　　就在这个时候……
　　门外传来了敲门声。
　　紧接着……
　　做盗版的李东强表情复杂地走了进来。
　　“周总，你们开会呢？要不，等会？”
　　“没事，这里没外人……我们这几天卖了多少？”
　　“我们总共卖出了接近4500张光碟，其中10块钱的高档光碟2000份，2块钱的低档光碟2500份，总共分成12500元……这是详细的数据以及分成金……”
　　“我让你准备的红包，准备好了吗？”
　　“准备好了，您真的要……”
　　“……”
　　周阳看到李东强的表情以后，眯起了眼睛，接过李东强递过来的黑袋子，简单地看了一眼后。
　　从袋子里拿出一份份鼓囊囊的红包，随后，看着所有人。
　　“今天，是我们首部电影上映1周时间！”
　　“这里是我们的DVD，VCD正版销量分成！”
　　“沈导，你联系一下团队里的其他人，今天，我们发红包……”
　　“……”
　　周阳看着沈龙。
　　沈龙目光则盯着那些鼓囊囊的红包。
　　这些红包，该不会一块钱，五块钱的那种……
　　就在沈龙愣神的时候……
　　周阳拆开了一个红包，露出了里面的五十元大钞…
　　看着一张张五十元大钞以后，沈龙惊呆了。
　　“我曾说过，跟着我的人，我都会让他吃一口饭！”
　　“我也说过，一心一意，跟着我干的人，我会让他开上奔驰宝马……”
　　“我更说过，我们会活着，而且，会活得很好！只要坚持跟着我往前走，我们每一个人，都会实现梦想！”
　　“……”
　　“沈导，这个红包给你……”
　　周阳将红包塞在了沈龙的手里。
　　紧接着，又看向了陈剑锋：“剑锋，这个红包给你……”
　　“……”
　　“虎子，红包给你！
　　“……”
　　昏暗的灯光下。
　　周阳发了一个又一个红包。
　　随后，盯着所有人。
　　“各位！”
　　“这是一部电影！”
　　“更是一次梦想的开端！”
　　“这是一部烂片……”
　　“但，也是我们这些，在黑暗之中，不放弃梦想，一次次站起来的勇士的进攻号角……”
　　“从这部电影开始！”
　　“让全世界都看到我们！”
　　“……”
　　办公室里。
　　所有人看了看红包。
　　看了看周阳那越来越慷慨激昂的情绪，顿时热血沸腾了起来。
　　……
　　但……
　　“好消息好消息！”
　　“《孙悟空大战超人2》上映了，上映了！”
　　“史诗级巨著！”
　　“好莱坞特效！”
　　“比《超人1》更精彩，比《超人2》更牛逼！”
　　“走过路过不要错过！”
　　“……”
　　一个小时以后……
　　当所有人走下车。
　　看到一辆破旧的面包车上高声喊着这些话以后……
　　这帮热血沸腾的青年们，瞬间又阳痿了。
　　沈虎轻咳一声，凑到了沈龙旁边，有些心惊肉跳地压低了声音：
　　“哥，我们确定要开着这样的宣传车去《超人2》首映现场？”
　　“……”
　　“我们……会被打死的！”
　　，

第38章 这帮不讲武德的年轻人！
　　7月18日凌晨。
　　许久都见不到星星的燕京城，竟罕见地繁星闪耀。
　　《超人2》的首映影院，此时此刻灯火通明。
　　作为曾经创下全球影史票房记录，并包揽那一年【奥斯金最佳影片奖】、【美国土星奖最佳科幻电影】、【格莱美奖最佳器乐作曲奖】的好莱坞超级大IP……
　　这一次的首映，近乎吸引了无数华夏电影圈的粉丝们蜂拥而至。
　　首映预售票，除了权威的媒体和圈子里的大佬以外，其他人压根就拿不到。
　　仅凌晨3点钟，就已经有无数的记者和媒体人蹲在了最佳位置，镜头紧紧地对着【华影国际影城】门口，记录着这历史性的一刻！
　　谁都没有注意到，不远处，一辆破面包车，正在摇摇晃晃地驶来，停靠在一个显眼的位置上。
　　下来了八个穿着西装，面容复杂的年轻人……
　　“我……我们……”
　　沈龙从面包车上下来，闷热的他拿出口袋里的一盒烟，蹲在垃圾桶旁边，一边看着远处的电影院，一边复杂地抽着烟。
　　一阵风吹来，沈龙闭上了眼睛。
　　这些年，他在燕京流浪，始终未曾放弃那个导演梦。
　　从02年开始，他就陆陆续续地，不断地对着那些大娱乐公司，投了自己的简历，也曾不止一次幻想过。
　　幻想自己受到贵人赏识，加入【天娱】与【华盛兄弟】这样的娱乐大公司，执导一部千万级的电影……
　　然后，在一片赞誉之中，一炮而红，受到万千媒体追捧，紧接着一步步冲出燕京、冲出华夏，站在国际三大电影节的领奖台上，俯瞰着下方的芸芸众生，在无数的掌声中，成为华夏第6代导演的扛鼎人……
　　但，此刻……
　　漫天繁星下，路灯的幽暗光芒笼罩着他的身体。
　　他低头默默地看着手里头那叠《迢人2》宣传海报。
　　最终咬了咬牙！
　　目光盯着周阳。
　　此时此刻，站在旁边的周阳观察着远处的地形与出口，许久，最终严肃地看着所有人。
　　“准备好了吗？”
　　“基础策略很简单，就四句真言。”
　　“敌退我进，敌进我退，敌疲我偷，敌骂我呸！”
　　“……”
　　周阳一边骂，一边脱下了西装，然后在所有人的目光下换上了一身工作服，戴上了帽子摘掉眼镜，提着一个木桶，目光深邃地看着远方。
　　“记住，首战即决战，一战定乾坤！”
　　说完这句话以后，他在众人的目光中，回到了椅子里，拿出了一瓶瓶洗手液和草纸！
　　…………………………
　　“哥，听说影城的马桶坏了，我过来修马桶的……”
　　“马桶坏了吗？”
　　“是啊，马上《超人2》要被堵塞了，一帮国际友人要进来，主办方没办法，临时把我从被窝里拉出来……说不能让国际友人看到影响观影体验……”
　　“啊，好，那你登记一下……”
　　“行！”
　　“你这里是……”
　　“哦，这里是洗手液，哎，主办方就是事多，我都不明白为什么要弄一些高档洗手液和马桶圈……妈的，国内电影上映的时候，都没这种待遇！一看到外国人来了，这帮人一个个都激动得跟个啥一样……”
　　“是啊！哎……这世道，到处都是崇洋媚外，特别是这娱乐圈，都烂到根了！”
　　“……”
　　凌晨三点。
　　保安正打着哈欠。
　　看着一个个提着木桶戴着工作帽的青年，一脸脾气地走了过来，看到他以后，骂骂咧咧了几句，随后给保安递了一根烟。
　　保安上下打量了一下这青年，紧接着接过烟抽了起来……
　　然后，不知怎的，就和这青年一边抽烟，一边聊起了天。
　　这青年似乎非常对自己胃口。
　　双方从这部《超人2》开始聊，聊到了他的工资，聊到了国际大事，又聊到了当代年轻人……
　　保安竟越聊越投机，话瘾一度都抑制不住了。
　　直到四点钟左右，这才看到年轻人一拍脑袋。
　　“哎呀，不能跟你聊了，郑哥，我得走了……”
　　“啊，好好，差点耽误你事了……”
　　“郑哥，以后在这里觉得没意思了，你过来找我，这是我的号码，不会让你吃亏的……”
　　“哈哈，行！”
　　保安哈哈大笑，随后记下了这年轻人的号码，紧接着乐呵呵地看着这年轻人提着维修工具和木桶，走进了卫生间里。
　　早上六点钟左右。
　　邓海荣提前来到了电影院里。
　　“记住，一定不能让人贴那些乱七八糟的小广告知道吗？”
　　“卫生间里的垃圾，都清理干净了吗？”
　　“这一次，代表着我们华夏电影的态度，更关系到我们华夏院线接下来和海外电影合作脸面！”
　　“……”
　　院线方的负责人对着保安叮嘱了几句以后，便立马跟在了邓海荣的后面。
　　邓海荣站在影院门口，翘首以盼！
　　《超人2》的主演克里斯多夫虽然没有来华夏，但副导演强尼斯来了。
　　邓海荣一直在影院门口守着，直到早上八点十五的时候，终于等到了强尼斯的身影。
　　他激动地走上前，双方握了握手，紧接着，在无数的媒体的争先恐后的摄影机前，露出了一个笑容。
　　“这一次！”
　　“我很荣幸，能见证这历史性的一刻！”
　　“是的！”
　　“此时此刻，我内心深处的激动感难以抑制，我本人就是《超人》的忠实影迷！”
　　“记得16年前，第一次在院线看到《超人》第一部的时候，我就深深地被这部电影的特效所震惊……”
　　“原来，一部科幻电影，竟然能将视觉特效，做到如此震撼的地步！”
　　“好莱坞电影工业，绝对是全球历史上的一颗闪耀的明珠，我们的美国电影更是全球电影绝对的殿堂，引领全球电影行业，走向更璀璨的未来！”
　　“拿到《超人2》的华夏发行代理权，是极不容易的！”
　　“为了能给华夏无数的影迷们，带来我们的《超人2》，我们公司从去年开始，就一直前往好莱坞，争取与《超人2》项目的合作了！”
　　“我们在一轮一轮的竞争中，用最大的诚意，赢下了一个又一个对手……”
　　“我们用最炙热的渴望，拿下了电影版权，并荣幸地参与《超人2》，这个注定再一次载入全球历史的电影！”
　　“我们……”
　　“……”
　　就在邓海荣慷慨奖地在媒体前，自豪地不断说着豪言壮语的时候。
　　突然……
　　不远处……
　　响起了一阵喇叭的鸣叫声。
　　紧接着……
　　邓海荣见鬼似地盯着前方……
　　人潮汹涌的前方！
　　一辆破面包车慢慢悠悠地驶来……
　　那高音喇叭竟然极响。
　　不断地喊着……
　　“好消息，好消息！”
　　“《孙悟空大战超人2》首映了，首映了！”
　　“史诗级巨著！”
　　“好莱坞特效！”
　　“比《超人1》更精彩，比《超人2》更牛逼！”
　　“……”
　　那声音极具穿透力。
　　一下子就将所有人的目光都吸引过去了！
　　他们看到那辆面包车慢慢悠悠地开着……
　　然后，看着看着，竟然停在了影院门口，正中央的位置上！
　　喇叭直冲冲地对着邓海荣的脸！
　　“好消息，好消息！”
　　“《孙悟空大战超人2》首映了，首映了！”
　　“史诗级巨著！”
　　“好莱坞特效！”
　　“比《超人1》更精彩，比《超人2》更牛逼！”
　　“……”
　　听着这魔性的声音，邓海荣脸色大变！
　　“保安！”
　　“保安呢！”
　　“……”
　　…………………………
　　“那帮人过来了！”
　　“卧槽！你他妈的，怎么熄火了？”
　　“车坏了！”
　　“什么，这个关键车坏了？你……”
　　“……”
　　阳光下。
　　陈键锋震惊地看着这破面包车的打火器。
　　他打了半天……
　　发现这打火器竟然打不起来！
　　破面包车竟然硬生生地在影院门口抛锚了……
　　旁边的沈龙看着无数的记者朝着自己冲过来。
　　特别是看到一帮凶神恶煞的保安以后，他顿时脸色大变……
　　“麻蛋！”
　　“啊啊啊啊……”
　　“你快打啊！你打不起火，我们就要被打！”
　　……
　　“打不起来啊，沈导……可能要要叫修车的过来……”
　　“啊啊啊……关键时刻，怎么车坏了！”
　　“靠！”
　　“妈的！能不能把这喇叭先关了？再叫下去，我们可能真的要被打了！”
　　“……”
　　，

第39章 入侵超人2！
　　“这是什么电影？”
　　“不知道啊，没听说过……”
　　“卧槽，《孙悟空大战超人2》，什么玩意啊？比《超人2》更牛逼？”
　　“这电影，卧槽，这么狠？”
　　“这……”
　　“这帮人也太胆大了，竟然敢在这里当众对着《超人2》挑衅，这特么不是宣战是什么？”
　　“……”
　　八点钟的阳光，明媚灿烂。
　　阳光下。
　　无数的媒体和影迷们，下意识地看向了不远处那辆面包车！
　　那辆面包车很破……
　　车轮锈迹斑驳，轮胎处有裂痕，明显是一辆古董货了。
　　面包车的车顶，摆着一个大音响，音响一边来回循环着一首葬礼一般的配乐，一边却用非常嘹亮的声音，犹如地摊卖大白菜，商场促销一般，喊着一句句“好消息、好消息”。
　　车门边上，则是贴满了各种各样乱七八糟的宣传海报。
　　这些海报里，有孙悟空那威武霸气的模样……
　　有脸上打了马赛克的超人，单手举起飞机的威武雄壮模样……
　　海报旁边，最显眼的地方，写满了各种国家的字体，有所有人能看懂的《孙悟空大战超人2》，也有英文版、法国版、日文版……
　　更有一些文字，竟不要脸地写着一行：【吊打《超人2》，全球震撼上映！】
　　看到这一行字的时候！
　　所有人都惊呆了！
　　这帮人到底在干什么？
　　紧接着，下一刻，无数人拿着相机，摄影机往这边冲了过来。
　　他们敏锐地意识到，有大新闻！
　　…………………………
　　“还打不起起火吗？”
　　“打不起来啊！”
　　“这……”
　　“妈的，我就说，开面包车的时候，要检查一下……”
　　“谁知道会这样啊！”
　　“别开窗，别开门，我们就呆在这里等维修……”
　　“……”
　　面包车里。
　　看着越来越多的凶神恶煞的安保人员和激动的媒体冲过来的时候，沈龙和沈虎两人瞬间就慌了。
　　缩在面包车里瑟瑟发抖都不敢出来。
　　本来的计划是，他们在这个时候，车辆车在【华影国际影城】周围绕一圈，博取一些关注……
　　如果那帮人不过来的话，他们就开慢一点，如果那帮人冲过来的话，他们就踩油门跑！
　　将周总说的【敌退我进】、【敌进我退】的战略，用得淋漓尽致，这样既能宣传电影拉一点关注，又能保证安全！
　　但……
　　他妈的！
　　谁想到，这辆车居然在这里抛锚了！
　　“你好，请问你们是几个意思……”
　　“赶紧开走！”
　　“你好，我们是【南方娱乐】的记者，方便问一下，咱们这部电影到底是什么电影？”
　　“你好，我是【燕京电影报】的记者林冲，我想知道，你们来这里是为了什么？”
　　“你好，我听说，【华盛兄弟】对没有拿到《超人2》的版权非常不满……你们是不是【华盛兄弟】派来的？”
　　“……”
　　蜂拥而至的，仿佛看到什么大新闻的记者，在沈龙等人的惊慌失措的表情下，将这辆面包车给围得水泄不通。
　　沈龙窗外那一盏盏灯光……
　　顿时张了张嘴，大脑一片空白！
　　这突发事件，整得他都不知道该怎么办了……
　　而坐在驾驶位上的陈剑锋此时此刻急得犹如热锅上的蚂蚁，不断地重新打着火，但尼玛，这破面包车，已经完全报废了。
　　他本来想找修车或拖车的号码，但翻了同学录半天，问了沈龙沈虎这俩卧龙凤雏半天以后……
　　他才猛然间意识到……
　　这辆车是周总问【四菱汽车修理厂】借来的，而【四菱汽车修理厂】的号码，除了周总以外，他们压根就没有！
　　而且其他人根本就不知道拖车的号码……
　　看着窗外那些疯狂的媒体们……
　　陈剑锋脸色惨白，听着耳畔一波又一波嘹亮的“好消息”“好消息”，他咽了一口唾沫。
　　但，此时此刻他不敢打开车门，将头顶上的喇叭给关掉……
　　万一这帮人把他拽出去，然后……
　　那他！
　　就在陈剑锋感觉到崩溃的时候……
　　突然，看到远处人群中，挤过来一个熟悉的身影。
　　看到那个身影以后，陈剑锋都特么快哭了！
　　周总终于来了！
　　…………………………
　　“抱歉！”
　　“抱歉，让一让！”
　　“让一让，抱歉，我们的车抛锚了，我们没有任何捣乱的意思，我们单纯是抛锚了！”
　　“有什么问题，大家可以问我，我是【炫世娱乐】的总经理，周阳，《孙悟空大战超人2》这部电影，就是我们出品的……”
　　“对，对！”
　　“这是一部我们呕心沥血的电影……集合了东方武侠打斗，以及西方魔幻科幻色彩……”
　　“我们真不是捣乱的，我们……”
　　“……”
　　不远处。
　　脸色邓海荣脸色阴沉地看着前方。
　　他看到了什么？
　　他看到了那个熟悉的《孙悟空大战超人2》！
　　对，就是在电影院里，将他震得外焦里嫩的那部史诗级大烂片！
　　他本来以为……
　　这帮年轻人，顶多就是拍一部烂片，骗几个观众，至多卖些VCD光盘罢了！
　　但，谁能想到……
　　这帮不讲武德的年轻人！
　　不但到处贴小广告！
　　甚至，特么的，还当场过来砸场子了！
　　这一刻！
　　他血压飙升！
　　他死死地看着面包车的方向。
　　此时此刻，几乎所有人的注意力，都被那辆高喊着“好消息”“好消息”的破面包车给吸引了！
　　然后，无数的镜头和摄影机都怼着那辆面包车疯拍，而几个年轻人躲在里面压根就不敢出来，也不敢接受采访。
　　就在这个僵持的时候！
　　他看到了一个穿着西装戴着眼镜的年轻人，从人群中拼命地挤了出来！
　　在面对镜头的时候，那个青年表现得慌慌张张的，但偏偏整个人却不断地往镜头里那最显眼的地方挤。
　　一边不接受任何采访的模样拼命摆手，一边脸却疯狂地在镜头里凑，看起来特么的一副当婊子还立牌坊的模样。
　　“不要拍了不要拍了！”
　　“一切都是意外！”
　　“是的，一切只是意外！”
　　“我们本来是想宣传我们的电影的……”
　　“但是，我们根本没有想到，这车突然就抛锚了！”
　　“我们真的没办法啊，我现在就打！”
　　“哎……”
　　“你们这里谁有修车的吗？”
　　“早知道，我们就不开面包车了！”
　　“对，对，相信我，我们都是一群追逐梦想的年轻人，我们绝对没有捣乱的意思……”
　　“我马上将上面的喇叭给关掉！”
　　“保安大哥，你们别激动，我马上关，马上关！”
　　“哎呀，这破喇叭怎么也坏了，我他妈就说不能买这种二手的喇叭……”
　　“你们谁懂修喇叭啊，这喇叭坏了，按关机键没有用了！”
　　“……”
　　当看到那个年轻人“慌慌张张”地爬上车门想关喇叭……
　　却不但没有将喇叭关上，反而喇叭越开越响，隔着好远都能听到“好消息”“好消息”以后……
　　他气得全身发抖！
　　“这里交给我们！你们先进去，我们解决……”
　　“首映时间差不多了……”
　　“好！”
　　就在邓海荣想要做什么的时候……
　　看到工作人员脸色匆匆地走了过来。
　　邓海荣最终点点头。
　　带着一帮人浩浩荡荡地走进了电影院里。
　　但当走进电影院里……
　　就听到了有人匆匆忙忙地走了过来。
　　“邓总……我们准备的洗手液瓶子和马桶圈，是不是印错字了？”
　　“什么印错字？”
　　“【华影国际影城】所有卫生间的洗手液，怎么都印着一句【看《超人2》来飞鹤影院】？”
　　“？？？？”
　　，

第40章 “华夏版超人”席卷全华夏！
　　【华影国际影城】外，人声鼎沸。
　　【华影国际影城】内，距离电影放映还有十多分钟。
　　邓海荣匆匆忙忙地赶到了卫生间里，拿起一瓶洗手液，死死地盯着一脸茫然的影城工作人员。
　　“我们，有……让人做这种洗手液吗？还有，《超人2》的首映，什么时候变成了【飞鹤影院】了！”
　　“……”
　　灯光下。
　　他手里的洗手液瓶子印着《超人2》的海报，而海报下面，赫然写着：【看《超人2》来飞鹤影院】。
　　不对！
　　该死！
　　这不是《超人2》，是《迢人2》！
　　影城工作人员都懵了，支支吾吾地说不出话来。
　　紧接着……
　　邓海荣脸色阴沉地走向了卫生间里的马桶圈！
　　卫生间几乎每一个坐便器上，都挂着马桶圈！
　　该死的！
　　大热天，谁会套马桶圈！
　　他低着头，看向了马桶圈周围印着一行字。
　　【看《超人2》不过瘾？来【飞鹤影院】看《孙悟空大战超人2》！拳拳到肉，极致视觉体验！】
　　？？？
　　他又看向了卫生间的厕纸……
　　看到这帮人丧心病狂的，连厕纸上，都印着【累了困了，就来【飞鹤影院】看《孙悟空大战超人2》！】这些字！
　　……
　　这一刻！
　　他感觉自己的血压都飙升了！
　　“处理掉！”
　　“将这些东西，全部都给我处理掉！”
　　“……”
　　……………………………………
　　《超人2》首映前五分钟！
　　来自各界的粉丝和媒体人们，陆陆续续到场了。
　　影评人刘家胜，在这些人中间，激动地走进了电影院！
　　千人放映厅里，人山人海，各种《超人2》的海报和周边板，堆在了显眼的放映位上。
　　耳畔是各种各样对《超人2》和剧情的期待和讨论！
　　他们都和刘家胜一样，都憧憬着能够再次见证《超人》系列IP的辉煌，更期待这部《超人2》能给他们带来视觉上面的震撼和期待！
　　看着一个个激动的身影，他深深地吸了一口气，打开了笔记本电脑，在文档上，写上了《超人2》的标题文稿。
　　思绪回到了十三年前。
　　那一年1987年，夏日，十四岁的他，走进电影院里，在懵懵懂懂中，看到了《超人》的首映，被震撼得无以复加！
　　那一年，华夏的各大超市，货柜、商场，书店，能看到各种各样关于《超人2》的漫画书籍，一系列的《超人》故事，仿佛一夜间就给他打开了新世界的大门……
　　那一年，《超人1》让所有人相信，“人类也能飞翔！”。
　　十三年以后，机缘巧合下，他加入了媒体行业，成为了《全球电影》杂志的首席影评人。
　　这些年，他看了不知道多少部电影，但，再也没有电影能带给他像曾经的《超人》系列那样的震撼和刺激了。
　　他坐在后排，盯着即将开始的大荧幕。
　　这一刻，他再也抑制不住激动的情绪，手微微颤抖了起来。
　　为了让自己更为平静，更为客观地来描述这部电影，他深深吸了一口气，随手拿起旁边摆好的矿泉水瓶，微微地喝了一口，这才稍微缓解了一点。
　　等等！
　　他下意识地盯着矿泉水瓶上的封面！
　　他看到了矿泉瓶上的《超人2》似乎有些不对劲！
　　紧接着……
　　他瞪大了眼睛！
　　不是《超人2》而是《迢人2》……
　　主办方这么粗心的吗？
　　当他再一次认真观察的时候，他看到了矿泉水瓶上，明晃晃地有一组文字！
　　【看《迢人2》来【飞鹤影院】】
　　【【飞鹤影院】，【迢人2】全球同步首映影院！】
　　？？？
　　看到这一幕，他顿时有些怀疑人生了。
　　他不信邪地仔细地看了一眼手头里《超人2》电影票。
　　是【华影国际影城】没错！
　　等等，这【飞鹤影院】是哪冒出来的？
　　……
　　“抱歉！”
　　“抱歉，换一换瓶子！”
　　“抱歉……”
　　“工作人员失误……”
　　就在他有些茫然的时候，不远处影城的工作人员们脸色大变，纷纷匆匆忙忙走了过来，拿着最新的矿泉水陆陆续续地跟他们换瓶子……
　　………………………………
　　就在他有些茫然的时候……
　　前方的荧幕亮了起来！
　　整个放映厅瞬间就安静了下来！
　　他精神一震！
　　没有多想什么，紧紧地盯着大荧幕。
　　《超人2》首映开始了！
　　……
　　或许，是曾经的《超人1》实在是太过于成功了，后续《超人2》本身就难拍，亦或许是长大了，看的电影多了，审美的要求也高了。
　　半个小时以后，渴望从《超人2》电影中，找到曾经那份震撼的刘家胜眼神之中的期待感，渐渐消失。
　　《超人2》延续《超人1》的剧情。
　　【新的坏蛋入侵地球，本想拯救世界的超人，却因为一些变故，丧失了超人的本领而变成了普通人……】
　　前面半个小时，一直在描述这个坏蛋如何如何强大，超人如何如何憋屈，世界如何如何艰难……
　　看了半个小时，渴望看到的大场面，拳拳到肉的画面，全然没有，三十分钟时间，主角就像个边缘人物一样，一直被压着战力……
　　这就是花了1.8亿美元，拍出来的电影？
　　刘家胜愣住了！
　　不过，想到了《超人》先前的口碑以后，刘家胜最终还是认真看着。
　　看到了接近一个小时以后，终于看到了憋屈的超人终于经过各种各样的努力，获得了超能力！
　　就在刘家胜以为超人终于要发威的时候……
　　那些大反派突然就绑架了超人的女友，然后，为了拯救女友，超人被迫各种被羞辱，憋屈得刘家胜都他妈的要骂娘了！
　　你一个超人，被人类坏蛋这么踩着脑袋？
　　你的超级速度呢？
　　你的飞行呢？
　　你的射线呢？
　　剧情设定已经有些不合理了，不说战力崩坏，但完全就是在压战力量啊！
　　接近一个半小时以后，电影终于开始有了些许高潮，也来了一些史诗级的特效……
　　但……
　　见过《超人1》的扛飞机、救火车等大场面的刘家胜看到超人2在高空中战斗的他，虽然特效看起来格外炸裂，一度也刺激着人的感官，相比于《超人1》，这部《超人2》多了无数看来很不咋滴的打斗镜头，展示了更多的暴力元素，却完全没有拳拳到肉的扎实感……
　　节奏如此的冗慢，超人答应放弃能力的过程却意外地干脆，女主完全就是个拖油瓶，这边要世界末日了呢，那边要死要活闹跳楼一股脑砸进水果摊儿蠢爆感隔着荧幕就让人血压飙升……
　　有一种憋屈了好久，本来要爽了，结果看到了AVI剧情女主角变成老太太，瞬间就阳痿的感觉！
　　刘家胜深深地吸了一口气！
　　心中大失所望！
　　这部电影，除了特效牛逼以外，剧情可以说是一无是处，完全没有《超人1》给他的震撼感！
　　甚至！
　　看完以后……
　　他隐约有一种不好的预感！
　　………………………………
　　《超人2》首映完了以后……
　　在一众媒体的宣传和造势下，邓海荣接受了一系列的采访和活动路演。
　　忙到凌晨的时候，这才回到了办公室里。
　　“邓总，《超人2》票房出来了？”
　　“多少？”
　　“首映票房刚好破1500万……”
　　“哦，可以！”
　　看到这个数据以后，邓海荣点点头。
　　2003年，1500万的首映日票房数据，绝对是大爆款了。
　　“不过，有一句话，我不知道该不该说……”
　　“你说……”
　　“《超人2》电影的盗版，已经在市面上出现了！”助理深深吸了一口气，表情咬牙切齿：“比盗版更可恶的是，就在今天，一部名为《孙悟空大战超人2》，趁着我们《超人2》上映，已经在盗版市场上彻底卖疯了，单今天，就卖出了接近一万张！”
　　“……”
　　“蹭我们热度也就罢了，最可恶的是，这部电影质量差到令人发指，而且盗版电影都挂着我们《迢人2》的名字，以至于一大片影迷们上当受骗，一些不明真相的网友，在看了那部《孙悟空大战超人2》以后，直接开始对我们的《超人2》破口大骂！”
　　（两更送到……）
　　，

很重要！大大们进来看看
　　这本书已经十多万字了。
　　这是一本爽文，我努力写好，写爽，肯定会一直写到完本。
　　嗯……
　　在这里做个保证。
　　还有就是，大大们对这本书有什么建议，或者有什么想法……
　　包括剧情等一些问题，以及下个副本等，可以在这里说一下，我会认真看的。
　　《我只会蹭热度啊！》很重要！大大们进来看看 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　，

第41章 什么？做我们自己的超级英雄宇宙？
　　“我草，《超人2》拍的是啥玩意啊！”
　　“尼玛，说好的好莱坞大片呢？打开电视，尼玛你突然给我来个华夏二愣子在沙场和戴着头套的孙悟空打架？”
　　“我特么……”
　　“被吹上天的《超人2》尼玛就是这种吗？气死我了，花了30块买了高配版，结果播放出来的全部都是一坨屎！”
　　“尼玛，太烂了，《超人2》怎么可能烂到如此丧心病狂的地步，这完全就是坑钱的，我草，看完后我傻眼了！”
　　“等等，不对，为什么我看的《超人2》和你们看的《超人2》不是同一个版本的？哪里来的孙悟空啊！”
　　“开玩笑的吧？”
　　“……”
　　“……”
　　2003年。
　　是华夏互联网最蓬勃发展的一年。
　　上半年，华夏互联网用户在无数人震惊的目光中，突破到了7950万，正式杀向了全球第二位置，仅次于老美。
　　上半年，华夏互联网虽然并没有真正意义上的电影打分网站，但社交论坛里却聚集着一群电影爱好者，他们自发地成立了一个小团体，并且每隔一段时间，都会写一些影评，向论坛里的网友推荐电影。
　　三个月前，刚从华清大学毕业的杨波，看到互联网上，有越来越多的志同道合网友，以及市面上到处泛滥的挂羊头卖狗肉的盗版DVD祸害人以后，便渐渐生出了一个建网站的念头，帮更多网友避坑的念头。
　　两个月前，他和几个好友成立了一家名为【电影之家】的电影推荐网，这个网站很快就吸引了一大批电影爱好者，短短两个月左右，用户便已经累计突破四千个了，并且平均以一天几十人的速度，往上增涨着。
　　但从7月11日开始，【电影之家】用户突然激增！
　　随着《孙悟空大战超人2》流到DVD市场以后，各种盗版电影开始猖獗起来！
　　短短几天时间，市面上就到处都是《孙悟空大战超人2》的各种挂羊头卖狗肉的翻版电影。
　　这些电影全部都硬蹭着《超人2》的热度，疯狂的流窜到二三县小县城，将无数用户雷得外焦里嫩。
　　互联网上，上当受骗后无处发泄的用户们，全部都冲进【电影之家】网站里，对着这部电影一通骂，一度让【电影之家】日流量翻倍！
　　……
　　7月19日凌晨。
　　忙碌了一天后的杨波登上了【电影之家】。
　　他发现今天的【电影之家】是如此的热闹，几乎所有人都讨论那部名为《超人2》的电影，总注册用户，已经接近8000人了！
　　清一色基本上都在骂的。
　　看完这些评论，他有些迷茫了。
　　为什么网友们说的《超人2》似乎有两个版本？
　　就在他有些迷茫的时候……
　　家里的敲门声响了起来。
　　一个身影激动的带着一张名为《野兽超人》的碟片，露着猥琐的笑容走了过来。
　　“给你看一部攒劲的电影！”
　　他微微一愣。
　　随后，将这个光盘插入电脑。
　　紧接着……
　　他瞪大了眼睛！
　　他突然知道为什么会这么糟糕了！
　　…………………………
　　早晨。
　　邓海荣匆匆忙忙地带着律师走进了人山人海的【鼎津电子城】，直奔各大音像小摊位而去。
　　几天时间，华夏接近一万张的盗版碟片销量，已经是非常惊人了。
　　当他来到音像城的时候，顿时震惊了！
　　几乎所有的音像制品店都有一部《超人2》的电影宣传海报！
　　不对！
　　是挂羊头卖狗肉的《迢人2》！
　　更让人愤怒的是，这些广告打得如此的猖獗，就在店门口，而且堂而皇之的写着【正版影视授权】这几个字！
　　律师带人上前理论……
　　但这些店主却一脸的不以为然。
　　“犯法？什么犯法？我们都是拿着正版授权，我们什么时候犯法了？”
　　“对啊，上映的是《超人2》我们的是《迢人2》有什么问题吗？哎呦，我就奇怪了，有哪条法律法规规定我们电影不能叫《迢人2》的？”
　　“什么侵权？我们怎么侵权了？”
　　“宣传海报？你很奇怪诶，哦，美国人能穿红衣服，内裤外穿，我们就不能内裤外穿了？”
　　“还有，你们看看内裤的牌子，牌子全部都是牌子的，就算是衣服也不侵权！”
　　“欺骗消费者？”
　　“怎么欺骗了？我们顶多是H碟不H，怎么就算欺骗了？我们是为了让更多的人，看健康电影！”
　　“你们去告我们呗！”
　　“而且，你们【超人2】被骂关我们【迢人2】什么事？我们就2块钱一张的碟片……”
　　“……”
　　看着这些店主们一副死猪不怕开水烫的模样。
　　邓海荣气得脸色铁青。
　　看着人来人往的【鼎津电子城】，他阴沉着脸色：“难道真拿这帮人没有办法了吗？”
　　律师迟疑许久，反复的比对着海报，最终沉默良久，这才复杂道：“从法律层面上来看，他们还真合法？”
　　“难道就这样放任他们败坏我们《超人2》的口碑？”
　　“我倒是认为他们只是赚一时的钱，顶多就是欺骗一些上当受骗的用户，最多就是一时，我们的当务之急还是要打击盗版，不要让《超人2》的盗版电影继续在华夏泛滥……不过……”
　　“不过什么？”
　　“妈的，这烂片现在到处在挂羊头卖狗肉，无形中，让我们打盗版的成本都增加了！”
　　“……”
　　律师深深吸了一口气，盯着花了两块钱买的《野兽超人2》碟片，最终深深地吸了一口气：“妈的，搜集证据的时候，根本就不知道哪些是蹭热度的，哪些是翻版的！”
　　旁边一个年轻人皱眉看着电影，迟疑片刻以后看着邓海荣：“邓总，那个周阳，我们要不要……”
　　“告诉所有与我们有关系的剧组，参与这部电影的人，所有人都不许用！”
　　“明白！”
　　…………………………
　　7月21日早晨。
　　初晨的阳光，照进了出租屋里。
　　沈龙复杂地看着手里头的现金。
　　周阳再次给他发了一个“大红包”
　　截止今天早上，他们的光碟在全国市场上的进货加出货，已经接近12000张，抛开0.5元的刻录成本和光盘，加上院线的分成以后，他们总共盈利76000元左右，而他，总共分到了接近一万二的人民币……
　　一万二人民币，已经能够足以让他改善生活了。
　　但……
　　“周总，我们能不能不要拍这种烂片了？”沈龙默默的看向旁边周阳，正在看着杂志的周阳，微微的叹了一口气。
　　这几天的骂声，让心理承受能力没有那么好的沈龙，彻夜彻夜的失眠。
　　想到马上要拍摄的《林黛玉大战鲁智深》以后，他瞬间便全身充满着一种无力感。
　　大概率这部电影，还会成为烂片。
　　周阳并没有回应，而是一边看着《电影世界》杂志，一边似乎在琢磨着什么东西。
　　沈龙见此，不再说什么。
　　大概十多分钟以后……
　　出租屋里传来了敲门声。
　　陈剑锋风尘仆仆的走了进来，拿了几张电影票……
　　周阳放下杂志，看了一眼电影票后，站了起来。
　　“是不能一直拍烂片了，我们要做自己的个人大片IP了！”
　　“个人大片IP？”听到这的时候，陈剑锋与沈龙愣了愣。
　　他看着窗外，表情认真起来：“是，我仔细地琢磨了一下，觉得我们可以将《林黛玉大战鲁智深》的项目和新电影一起拍，新电影名字就叫，《迢人：重启》……”
　　“什么！两部一起拍？我们……”听到这的时候，陈剑锋和沈龙都震惊了！
　　他们何德何能啊！
　　一部电影，就够丧心病狂了！
　　两部一起拍？
　　这不是……
　　“我仔细地想了想，以前我们没钱，我们只能剑走偏锋，但……现在，我们有钱了，我们可以双管齐下，做两个项目……嗯，美国那边不是有超级英雄电影吗？我们干脆就做个，反超级英雄电影，他们做超级英雄电影宇宙，我们就做一个反超级英雄电影宇宙！他们正着拍，我们就反着拍！”
　　“？？？”
　　沈龙听呆了！
　　自己反超级英雄宇宙大电影？
　　什么正着？
　　什么反着！
　　我草！
　　周总到底要干嘛！
　　周阳看着目光呆滞的两人，脸上露出了一个笑容，眯起了眼睛：“这部电影，我们投资可以高一点，可以用吊威亚，也可以租赁自己的场地，我们也可以适当地做一做自己的特效，钱的方面我来想办法，至于电影剧情方面，我们先去电影院将《超人2》看完……”
　　“看完以后呢？”陈剑锋吞了口唾沫，下意识问道。
　　“稍微借鉴一下，然后，拍一部比他们更好的电影！”周阳推了推眼镜，露出了一丝诡异的笑容。
　　“？？？”
　　沈龙瞪大了眼睛。
　　等等！
　　周总，要不，你看看自己在说什么？
　　拍一部比他们更好的？
　　我们？
　　比他们更好？
　　我们这些歪瓜裂枣？
　　你确定是我们？
　　，

第42章 也许，我们能拍出神作！
　　“要撑伞吗？”
　　“不用，周总，我要在雨中，找到创作灵感。”
　　“行！你加油！”
　　“好的！”
　　7月21日上午。
　　夏日的天气，就像是小朋友的脸一样，说变就变。
　　早晨的时候还有阳光明媚。
　　但上午9点的时候，就突然下起了一场大雨。
　　天桥上，路上行人匆匆，纷纷到处在躲避。
　　但……
　　沈虎却背着吉他，在雨中旁若无人地唱着无人问津的歌谣，像个傻子一样，唱得极嗨。
　　尽管没有多少艺术细胞，但对于艺术的追求，却是非常极致的。
　　前几天，周阳给他分了一些钱，这笔钱让他自信了不少。
　　嗯，能更自信地挺着腰杆要饭了。
　　周阳带着沈龙和陈剑锋两个卧龙凤雏，经过了沈虎的摊位上，跟沈虎聊了几句以后，就直接朝着对面的电影院走去。
　　沈虎看着周阳的背影许久。
　　在雨中……
　　突然有些忧伤。
　　周总，这电影都已经拍一部了，所以，你嘛时候给我出专辑啊？
　　………………………………
　　中午。
　　出租屋内。
　　摄影师张云逸已经将自己关了整整快一个星期了。
　　《孙悟空大战超人2》这部电影拍完以后拿了工资以后，张云逸就将自己关在出租屋里不出来，甚至连分成都没有要。
　　妈的！
　　这部电影烂出了天际，现在同行全部都知道他接了这种烂活，私底下都在笑着自己。
　　互联网的骂声越来越多……
　　【华夏电影周报】杂志甚至拿出了一块版面，将这部电影骂得体无完肤不说，还连带着对着自己骂了一遍。
　　这些日子，随着这部电影在圈内被越传越开以后，似乎【天娱】高层有发话还是什么的，他似乎被封杀了，这一个星期时间里，他找工作屡屡碰壁
　　燕京的中小型剧组，压根就没有人要自己……
　　“哎！”
　　很少抽烟的他点燃一根烟，长长地叹了一口气，低着头懊恼至极，甚至想狠狠抽自己一巴掌。
　　现在的他是一步错，步步错，仿佛已经坠入深渊了。
　　“要不……离开燕京，去横店其他剧组看看……”
　　抽了第四根烟以后，他掐灭烟蒂，再次叹了一口气站起来。
　　就在打算离开的时候，电话响了起来。
　　他看了一下手机。
　　当看到号码的时候，他愣住了。
　　是周阳打过来的……
　　他迟疑了一下，最终将电话给挂掉。
　　但挂掉没多久，周阳的电话又打了过来。
　　看着上面的号码，张云逸闭上了眼睛，最终选择接了电话。
　　“喂，周总？”
　　“张老师，你还有一笔五千块的分成红包在我这里，你现在过来，我给你……我们再商量一下新电影的事情。”
　　“周总，这些钱，我不要了，我就一个想法，能不能，将电影里摄影师的名字给取消掉？还有，那部《林黛玉大战鲁智深》我真的不想拍了……”张云逸苦笑。
　　“你先暂时不拍这部电影了，这一次我们不拍烂片……”
　　“周总我……”
　　“这一次我们投资接近百万！”
　　“周总……上部电影你也是这么说的……”听到百万这个字的时候，张云逸心中微微一震，表情格外精彩。
　　妈蛋，周总又用这套话术忽悠他，又要拉他入坑吗？
　　投资接近百万！
　　尼玛！
　　两万块的投资！
　　也是接近百万啊！
　　“这一次是真的投资接近百万，大制作，张老师，你过来，我们详聊……”
　　“周总，我……”
　　“张老师，你再信我一次，这一次，我们保证不拍烂片！”
　　“真的？”
　　“千真万确，你先过来，我亲自操刀剧本……”
　　“那……”
　　“好了，你过来，还是在老地方，年轻人不要跟钱过不去，是吧？”
　　“……”
　　张云逸沉默了良久，看了看自己为数不多的存款，最终还是长长叹了一口气：“好，周总，我过来，但你不要再忽悠我了啊！”
　　“保证不忽悠，保证是大片！”
　　“……”
　　…………………………
　　下午。
　　出租屋内。
　　《孙悟空大战超人2》的原班人马，陆陆续续地来到了出租屋里。
　　只是大家表情都挺复杂……
　　《孙悟空大战超人2》这电影不但是大烂片，更是祸害，更是他们人生中的污点。
　　尼玛，拍完《孙悟空大战超人2》以后，虽然赚了点窝囊费，但几个苦逼特么的一下子就没剧组要了。
　　这一次……
　　他们又被周阳拉到了出租屋里。
　　“今天，我和沈导和陈剑锋老师去电影院里看了《超人2》，看完以后，我们感触颇深……”
　　“《超人2》这部电影，除了特效以外，剧情根本就没有任何吸引力，我们都预测，这部电影，可能票房要遭滑铁卢……”
　　“甚至，我们不约而同地产生了一个想法，那就是，这样的电影，我们也能拍，我们甚至能拍得更好！”
　　“……”
　　当所有人陆陆续续坐在椅子上的时候，沈龙整理了一下西装，脸上露出了一个格外认真的表情！
　　这句话说完……
　　导演沈龙瞬间身体一颤，瞪大了眼睛看着周阳。
　　等等！
　　我不是，我没有！
　　他只是说这部电影拍得有些失望……
　　但我没说我们这些歪瓜裂枣，能拍得更好啊！
　　正要说什么的时候，却看到周阳看着他，露出了一个认真的表情：“我们要自信一点，记住，我们都是有才华的人，只是之前穷，为了钱，我们只能拍一些能快点回本的电影，不要内耗，这不是我们问题，而是这个社会的问题……现在，我们有钱了，资金比较充裕，我们完全可以焕然一新……”
　　摄影师张云逸听到这句话的时候，顿时嘴角微微一抽。
　　他突然有一种不好的预感！
　　为什么感觉新电影会更烂，更丧心病狂呢？
　　“周总，您直说，我们的新电影，要怎么拍？”
　　“张老师，你还是这么急……哈哈。”周阳笑眯眯地看着一脸憋屈的张云逸，随后默默的拿出了剧本。
　　张云逸看到《迢人：英雄重启》的时候，顿时菊花一缩，震惊地盯着周阳。
　　我草！
　　他就知道！
　　他尼玛就知道周总没憋什么好屁！
　　沈龙和陈剑锋看到这一幕，全部都不约而同的低下头。
　　这个剧本……
　　是周总一边看《超人2》一边刷刷刷地在微弱的灯光下写出来的！
　　两个小时不到的时间，就弄出了《迢人：英雄重启》的剧本了。
　　甚至，他们都还没来得及看！
　　“《超人2》这部电影，拍得实在是大失所望了……”
　　“你们觉得，无所不能的超人，无缘无故就因为罪犯挟持着女主角，就甘愿放弃了自己的超能力？”
　　“这合理吗？”
　　“想象一下，如果你们拥有超能力的话，你们会做什么？”
　　“……”
　　“我不敢保证其他人怎么样，但，我如果有超人一样的能力的话，我绝对不会像那个超人一样降智，跟个憨憨一样，老老实实地打工……”
　　“这不妥妥的傻子吗？”
　　“还有，戴个普通眼镜，窝在人群中，全世界就不知道你是谁了？”
　　“大家都是傻子吗？”
　　“这不合理啊！”
　　“所以，我们新电影，要修正《超人2》的不合理！”
　　“……”
　　“我仔细想了想！”
　　“如果，我们将这部《超人2》电影全部反过来拍！”
　　“也许……”
　　“也许能拍出神作也说不准……”
　　“……”
　　昏暗的灯光下。
　　摄影师张云逸下意识扫了几眼《迢人：英雄重启》剧本前几页。
　　翻了一半震惊地盯着周阳！
　　这剧本！
　　竟然！
　　有点意思？
　　紧接着……
　　他看到周阳眯起了眼睛，看向远方。
　　远方，阳光照着他那张认真的侧脸，他目光渐渐深邃，嗓音渐渐深沉。
　　“鲁智深我亲自拍，《迢人：英雄重启》你们来……”
　　“我们再战一次！”
　　“接下来，一切脏活累活，全交给我！”
　　“你们有梦我知道，你们不甘心我也知道……”
　　“相信我！”
　　“我会为你们的梦想插上翅膀的！”
　　“……”
　　，

第43章 丧礼之王
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　天桥上人来人往，川流不息。
　　沈虎低着头，默默地看着空荡荡的吉他盒。
　　他有些不死心，低着头，反复摸索了一下吉他盒，甚至连吉他盒的边角料都没有放过。
　　在终于确认自己确实一分钱都没有的时候，沈虎终于特么的绝望了。
　　今天有些惨……
　　平日里，木得感情老歌的时候，偶尔能拿到十块二十块的打赏。
　　但今天自己在雨中唱歌的时候感情特充沛，灵感更是如尿崩一般滔滔不绝，连续创作了三首歌，并撕心裂肺唱的时候，反而特么的哪怕是一块钱打赏都没有……
　　我特么的，难道真没才华？
　　沈虎迷茫的看着不远处的车水马龙，以及天桥上同样唱歌的流浪歌手们……
　　一瞬间，他有些自我怀疑了起来。
　　不过随后，他的脑海中就突然浮现出了一句话。
　　【流浪总是孤独的，大师在成名前总是不被看好无人问津的，黎明前的黑暗总是冰冷的，但要相信只要坚持，就会有越来越多的人围在你身边，越来越多的人认可你，久违的阳光，也会出现的】。
　　这段话让沈虎迷茫的内心，多出了几分力量。
　　他摸了摸肚子。
　　有些饥饿。
　　他口袋里有些钱，电影的分成能让他吃很长一段时间不错的饱饭。
　　但，他终于还是压下了那种想吃饭的念头，继续重振旗鼓，撕心裂肺地唱了起来。
　　饥饿是一种能量！
　　他要记住饥饿的感觉，并，从饥饿中找到更多的创作灵感！
　　但……
　　唱着唱着……
　　沈虎就感觉不知怎的，这个天桥好像摇晃得厉害……
　　等等！
　　地震了？
　　就在他茫然的时候，突然眼前一黑，天旋地转，整个人不但没有从饥饿中感受到能量，反而直接饿晕过去了。
　　…………………………
　　晚上八点钟。
　　当周阳一行人匆匆走进医院的时候，看到沈虎已经醒来了，正跟个二傻子一样迷茫的盯着天花板。
　　旁边的流浪歌手看着沈虎唱着唱着，突然晕过去以后吓了一跳，连忙拨通了120了。
　　万幸，沈虎并没有什么大事，就是为了找创作灵感一天没吃饭，直接低血糖晕了过去。
　　沈龙看着沈虎那一脸的消瘦样……
　　顿时无语！
　　这弟弟，自从看了一本音乐家的传记以后，就疯狂崇拜着那个音乐家。
　　那个音乐家说饥饿是一种力量。
　　他就专门饿肚子。
　　那个音乐家在书中说，痛苦是创作的源泉。
　　他就一直半夜不睡觉，独自一个人跑到天桥上唱着乱七八糟的歌……
　　甚至……
　　沈龙都怀疑，如果那个音乐家说吃屎有灵感的话，估摸着这二傻子搞不好会跑到卫生间歇斯底里地吃一斤屎……
　　……
　　“周总，我有灵感了。”
　　“我知道……”
　　“周总，我真的有灵感了……”
　　打着点滴的沈虎先是迷茫地盯着天花板，随后仿佛想到了什么，激动地盯着周阳。
　　“我知道，你一直都是一个有才华的人……”周阳点点头，表情很认真：“如果你没有才华的话，第一部电影，我也不会用你的插曲！”
　　“那我唱一下？”
　　“你唱！”
　　“好，我今天创作了三首歌，一首名叫【九儿】、一首名叫【戏台】、第三首就是我在睡梦中，突然来了一个旋律，虽然没有填词，但曲子却一直在我脑子里回荡着，有纸笔吗？我，快快快，我灵感来了，来了，来了，快，我快顶不住要崩了！”
　　“别急，别急，我这里有纸笔……”
　　“好！”
　　头发蓬乱，像乞丐之王一样的沈虎激动得全身都哆嗦，在所有人的目光下，立马就拔掉了输液管。
　　不管手臂上的静脉流血，二话不说就低头接过周阳的纸笔，拼命地奋笔疾书了起来。
　　沈龙看到沈虎这疯癫的一幕，脸色大变，刚要拦住这二傻子一样的弟弟，却被周阳挡住。
　　他看着周阳。
　　周阳的表情依旧很严肃，目光却盯着沈虎。
　　“周总，我弟弟这个人，可能脑子坏了，不能让他这样再下去了……我怀疑他要疯了！”沈龙急了起来。
　　“他有才华！”
　　“可是，他，他……他怎么可能有才华，他就是被那本书给骗成傻子了！该死的，如果有机会看到那个音乐家，我要抽他一巴掌，这不是祸害吗！”
　　“嘘！”
　　周阳看着在纸上拼命写着各种音符的沈虎，最终对着慌张的沈龙摇摇头。
　　沈龙张了张嘴，看到周阳更加严肃，甚至有些警告的眼神以后，他最终硬生生憋住了要说的话。
　　时间一点点的过去。
　　沈虎静脉上的血渐渐止住了。
　　床头。
　　沈虎越写越快，越写越激动，时不时哈哈大笑，时不时又一脸的悲哀的，犹如磕了药的瘾君子产生幻觉一样。
　　沈龙看着弟弟这不像正常人的模样，心中一阵悲哀，再看着自己弟弟纸上乱七八糟的音符，最终绝望了。
　　这写的都是什么玩意啊！
　　这弟弟好像真的疯了！
　　大概半个多小时以后。
　　沈虎写完了稿子，激动的看着周阳。
　　“周总，我写完了，你看看！”
　　“哦，我看看……这音符……”
　　周阳点点头，接过纸笔，认真的看着上面的音符，发现音符歪歪扭扭的，完全看不懂。
　　“哦，周总，我嫌那些正统音符太复杂了，我自创了更简洁的蝌蚪音符……我给你唱啊，是这样的……吉他呢？”
　　“……”
　　周阳将吉他递给了沈虎。
　　沈虎接过吉他，深深的吸了一口气，撕心裂肺的嗓音惊得沈龙一哆嗦。
　　我草！
　　这什么玩意啊！
　　这简直就是在哭丧啊！
　　他还没说什么呢……
　　隔壁的护士就急匆匆的拿着急救设备冲进来……
　　当看到沈虎那弹吉他的模样的时候，护士整个人都懵了！
　　随后脸色一变！
　　“你们……”
　　“下次不要发出这种怪声了！”
　　“大半夜的，不要这样，会影响隔壁房休息的！”
　　“……”
　　沈龙反应过来，连忙对着护士赔礼道歉。
　　沈虎则是唱完以后看到护士和陆陆续续过来看热闹的隔壁房病人们，顿时低下了头。
　　……
　　当所有人陆陆续续散了以后。
　　屋子里空荡荡的。
　　沈龙脸色铁青地盯着沈虎。
　　“差不多算了！”
　　“不要再唱歌了！”
　　“这辈子都不要再唱了！”
　　“沈虎，以前怕打击你，但是现在……如果我再不说实话，就完了！”
　　“再唱下去，你会疯掉的！”
　　“还有，你他妈的，完全没有任何才华，你，不要再唱歌了，我再说一句，你不要再唱歌了！”
　　“……”
　　“我……我……我是不是……”看着沈龙那接近崩溃的表情以后，沈虎先是一阵迷茫，随后脸色渐渐惨白，紧接着失魂落魄地盯着天花板。
　　“我……”
　　“我……”
　　他努力想说什么，但结结巴巴地说不出一句话。
　　“你有才华！”
　　沈龙还要再说什么……
　　却不想，一句非常严肃的声音，突然掩盖了他的声音。
　　沈龙盯着周阳。
　　沈虎也下意识的看着周阳。
　　却见周阳眼神格外的认真，默默的收拾了床上的稿子。
　　“晚上好好休息，明天我帮你录歌！沈导，我们先出去……”
　　……
　　“我弟弟他，我要不要打精神病院电话？我觉得他精神状态，越来越不正常了。”
　　走出医院以后，沈龙看着周阳，深深的吸了一口气，一脸的担忧。
　　周阳则是看了一眼天上的月亮。
　　沉默片刻以后，露出前所未有的郑重。
　　“他是个天才！”
　　“？？？”
　　“周总，你认真的？”沈龙震惊地看着周阳：“这里其他人，周总，你其实……”
　　“他马上就会靠作品一鸣惊人！”
　　“？？？”
　　我疯了。
　　还是周总疯了。
　　还是大家都疯了？
　　沈虎？
　　一个背着吉他要饭都要不到的人……
　　是！
　　天才？
　　，

第44章 你注定，一鸣惊人！
　　清晨。
　　一道曙光照在出租屋里。
　　背着吉他的沈虎回到了出租屋里。
　　屋子里空荡荡的。
　　沈龙并不在出租屋里，此时此刻，他和陈剑锋以及《孙悟空大战超人2》电影的原班人马，正在组建《迢人：英雄重启》项目组。
　　他看到了周阳……
　　“周总……”
　　“嗯。”
　　周阳正在桌上的电脑里写着剧本。
　　沈虎并没有看剧本，而是静静地坐在了床板上，默默地看着吉他发呆。
　　时间一点一滴的过去。
　　只有周阳双手敲击键盘的声音。
　　直到两个小时以后，周阳这才转过身看着沈虎。
　　“再弹一遍昨天的旋律……”
　　“哦……”
　　沈虎微微一震，他点点头。
　　深深吸了一口气，闭上眼睛，源源不断的状态奔涌而来，情绪瞬间就到位了！
　　正要继续撕心裂肺开嗓的时候，突然被周阳给拦住。
　　周阳盯着他：“你用弹的，不要唱……”
　　“啊？不要唱？”
　　突然间被打断以后，沈虎感觉自己整个人都憋得慌，一种满身的艺术情绪无法宣泄的感觉。
　　但看到周阳那越来越严肃的表情以后，他终于点点头。
　　片刻后，他拿起了吉他，在周阳的认真表情下，默默地弹了起来。
　　诡异的旋律……
　　在整个屋子里萦绕着。
　　明明窗外透着一阵阳光，但渗人感却越来越强烈。
　　仿佛，这音乐本身就带着一股阴冷的寒意。
　　然而，这一刻，周阳的眼睛却是越越亮了！
　　“你说，你还有另外一首《戏台》是吧？”
　　“是！”
　　“继续唱给我，不对，弹给我听听……”
　　“我唱得可能更有感觉……”
　　“你用弹的！”
　　“啊？那好……”
　　沈虎微微一颤，本欲再推荐一下自己的弹唱，但看到周阳那更加凝重的表情以后，最终点点头。
　　认认真真的，没有任何感情，也没有任何情绪的地弹奏了一首昨天新创作出来的《戏台》……
　　随着一阵悲伤的旋律响起。
　　屋子里的萦绕着一阵阵更加阴冷的氛围。
　　周阳认真的感受着吉他里的旋律，隐约间，脑海中浮现出了一个画面。
　　午夜。
　　空荡荡戏台上。
　　一阵寒风吹来。
　　隐约间，风中夹杂着诡异，且渗人吟唱声……
　　仿佛……
　　幽魂在吟唱……
　　……
　　随着这声《戏台》结束以后，周阳继续盯着沈虎。
　　“继续那首《九儿》！”
　　“也是弹？”
　　“弹！”
　　“好！”
　　沈虎继续点点头，继续拿起吉他，弹起了那首《九儿》……
　　这首《九儿》，是沈虎在雨淋中，渐渐感受到了灵感，旋律讲述着一个流浪歌手郁郁不得志的故事……
　　但……
　　弹着弹着。
　　连他自己都感觉到自己好像在搞丧礼……
　　……
　　一曲终了。
　　周阳陷入了许久的沉默。
　　紧接着，并没有看沈虎，而是默默的转过头，似乎在努力地想着什么东西。
　　不知道过了多久以后，他看到周阳仿佛想到了什么，紧接着转过身，在电脑上激动的敲击着文字。
　　沈虎看到了《林黛玉大战鲁智深》剧本标题旁边隐约间写着副标题，似乎叫【山村老……】什么的……
　　片刻以后，他又看到了一段简介……
　　【阿明的四个同伴玩了“招魂游戏”后相继离奇死亡，经阿明和对灵学深有研究的发毛调查，最终，发现了他们喝的水有问题】
　　许久以后……
　　他看到周阳将剧本藏在了U盘里，带在身上。
　　紧接着，又看向了沈虎：“你的歌词给我看看……”
　　“嗯？”
　　虽然有些茫然，但沈虎还是点点头，将歌词递给了周阳。
　　周阳接过歌词以后，琢磨了许久，似乎在推演着什么。
　　大概过了十多分钟以后，他看到周阳放下了歌词纸，又从自己的怀里，掏出了一个笔记本。
　　沈虎稍稍凑近了一些，稍稍看了一眼。
　　笔记本上，似乎记着一串串人名和地址……
　　翻了几页，看到其中一个人名以后，最终周阳关上本子。
　　“这些歌，我要了，给我们公司不？”
　　听到这的时候，沈虎一震，连忙点点头：“周总，你什么时候要都可以！”
　　“那行！走吧！”
　　“去哪？”
　　“录歌……”
　　“啊？我还没准备好……昨天昏头了，我的嗓音有些不好，要不，等我嗓音再缓缓，然后再……”
　　“不是你录……”
　　“？？？”
　　既激动又扭捏的沈虎当听到这句话的时候……
　　顿时脸色一阵僵硬！
　　紧接着懵逼了。
　　不是……
　　我录？
　　…………………………
　　早上九点钟。
　　中关村边上，【悦来酒店】的门开了。
　　服务员张嘉丽穿好衣服，像往常一样，默默地低着头扫着地。
　　张嘉丽今年21岁。
　　来自贵省一个偏僻的小农村。
　　初中毕业的她虽然成绩优异，也考上了一所不错的重点高中，但很遗憾因为家庭重男轻女的原因，最终将读书的机会让给了弟弟。
　　她独自一人来到燕京投奔老乡，最终在这家【悦来酒店】里找到了一份虽然又苦又累服务员工作。
　　这份工作的工资并不算高一个月只有500，但胜在包吃包住。
　　就在扫完门口……
　　正准备回去的时候，她突然看到了一个熟悉的身影，朝着她走了过来。
　　看到这个身影以后……
　　她一愣。
　　随后连忙放下扫把走了过去。
　　“周总！”
　　“你好……”
　　“周总，你今天怎么来了？”
　　【悦来酒店】的日子是孤独的。
　　张嘉丽看不到希望，而且，店里的客人看她长得漂亮，总会想尽各种办法来占便宜……
　　老板看到了不但没有说话，反而哈哈大笑。
　　而老乡不但没有帮她，反而骗她去KTV，让她陪酒。
　　一个多月前，从KTV被客人灌酒，看到客人那色眯眯的眼神以后，她非常害怕，哭喊着从那边跑了出来。
　　望着灯火辉煌的陌生城市，她一边很想家，一边觉得自己好委屈，忍不住哭了出来。
　　而就在那个时候，一个穿着西装革履的年轻人坐在了她的身边，给她递了一张餐巾纸……
　　后来……
　　渐渐地，双方就熟络了。
　　他说，他是一家娱乐公司的老板，正在物色合适的角色……
　　但，明明是一家娱乐公司的老板，看起来很有钱，但偏偏总是过来借着各种和自己聊天的名义跟自己吃饭……
　　虽然所有人都说这个周总是骗子，就是在蹭吃蹭喝，连她的员工餐都不放过，让张嘉丽不要被骗了。
　　但张嘉丽却看着周总有些心软……
　　特别是当看到周总聊梦想的时候。
　　她总会感觉到这个人身上会发光。
　　……
　　不过……
　　最近好长时间，周总都没有来过了。
　　……
　　“今天过来是找你聊聊的……”
　　“我？”
　　“你说过，你有一个唱歌的梦吧？”
　　“我……我唱得不好听……你，你知道的……”
　　“不要妄自菲薄，很好听！”
　　“啊？”
　　“我有歌，但缺一个合适的人唱，于是，我想到了你……”
　　“嗯？”
　　“还有……要不要辞职，过来跟我干？”
　　“啊？”
　　“我有一部电影，也有一个角色，我仔细想了想，你最合适！”
　　“？？？”
　　张嘉丽呆呆地看着周阳递过来一个剧本，以及三首歌……
　　她懵了～
　　我？
　　，

第45章 半夜歌声？
　　“生命将我们分开两条道……”
　　“一条，顺着早已注定好轨迹，默默而生，默默而死，一眼看得到头……”
　　“另一条，从贫瘠的土地里，一步步迎着烈日，迎着狂风，茁壮成长，绽放出灿烂的花瓣……”
　　“我们无法选择我们的过去，但，我们可以选择我们的未来……”
　　“……”
　　公园的长椅上。
　　熙熙攘攘的人群川流不息。
　　张嘉丽默默的看着三首歌，这三首歌的名字分别是《九儿》、《戏台》以及一首不知名的，只有谱子和歌词的歌……
　　一阵风吹来，她抬头看向了周阳。
　　阳光将白塔染成淡金色时，周阳倚在雕花铁艺栏杆上，左手虚搭着脱下的西装外套。
　　香樟树簌簌摇落的松针擦过挺括衬衫，在湖面荡出细密涟漪……
　　周阳的目光很温柔、很诚恳，但，深邃的眼眸深处，却仿佛有一股炙热的火焰在燃烧着。
　　“可是，我，我学历很低，我也不会表演，我……我……”
　　那股火焰散发的火苗，点燃了张嘉丽内心深处，照亮了一团光，短暂地让她畅想起了未来。
　　但随后，那那股火焰却又渐渐熄灭，她默默地低下头。
　　自小，便生活在一个不被重视的家庭牺牲位里，一直小心翼翼，卑微地活着。
　　无论做什么，说什么，从未得到过任何人的认可她，已经习惯了在阴暗的角落里，偷偷看着远处的阳光了。
　　“任何歌手，都是从牙牙学语开始……”
　　“任何的跑步健将，一次尝试性的蹒跚学步……”
　　“这个世界上，学历很重要，好的学校亦很重要……”
　　“但，与这些相比，一个不断学习的人，才重要！”
　　“……”
　　“只要，你肯学习！”
　　“只要，你肯尝试人生中的第二个可能性……
　　“只要，你还记得你的梦想，并且从未放弃！”
　　“重要，你肯相信我！”
　　“那么，一切皆有可能！”
　　“我给你半天时间考虑一下，这是我的联系方式，如果你有想法，你随时联系我……”
　　“……”
　　低着头的张嘉丽再次抬起了头。
　　她看到周阳露出了一个笑容，拍了拍她的肩膀，用最温柔和最诚恳的目光看着她。
　　恍惚间，周阳的身影，在阳光底下熠熠生辉，令她一度睁不开眼睛。
　　然后，她看到周阳转身，默默地朝着远方走去。
　　在即将消失在视线中的时候，张嘉丽下意识的从椅子上站了起来，朝着周阳追去。
　　“周总，我，我……我真的可以吗？”
　　周阳停了下来。
　　转过头。
　　目光严肃的盯着她。
　　“记住，你，可以！”
　　她微微一颤！
　　不知怎的，鼻子酸酸的。
　　“好，那我，我跟你干！”
　　“……”
　　…………………………
　　录音棚。
　　寂静得让人心慌。
　　沈虎撕心裂肺地唱着那首《九儿》。
　　孤独、空寂、诡异的旋律，顺着沈虎的嗓音，环绕着张嘉丽的耳畔中。
　　张嘉丽乍一听如此炸裂的音乐，顿时头皮发麻。
　　录音室的工作人员也听得目瞪口呆。
　　他们还没有录过如此“风格”的音乐过。
　　一曲歌了。
　　沈虎从录音室里走出来，他的情绪非常亢奋，看着一脸震惊的张嘉丽，脸上难掩自豪。
　　“这首《九儿》歌，是我在雨中创作出来的……”
　　“这首歌，代表着对梦想的狂热与信仰，更是对命运的不屈……”
　　“你录歌的时候，一定要将那种情绪，用嗓音给唱出来……”
　　“……”
　　“还有，刚才给你唱的那首《戏台》，也是在雨中写出来的……”
　　“这世界上，渴望登上舞台的人很多……”
　　“但真正能站在舞台上，被人所看到，能够收获赞声和鲜花的“角”却永远寥寥无几……”
　　“这首歌，就是对登上大舞台的渴望，你一定要唱出那种渴望感……”
　　“……”
　　“第三首歌，我相信周总有告诉过你，这是我在病床上，在极为虚弱的时候创作出来的……”
　　“你唱歌的时候，一定要唱出那种纵然是燃烧生命，不断跌倒，但却一次次不断站起来的抗争感……”
　　“这首歌，就将它命名为《饥饿》吧！”
　　“……”
　　沈虎看着张嘉丽。
　　他生怕这个半路出家，先前没有任何演绎经历的年轻女孩不懂他歌里的意思。
　　于是，反复不断的强调自己创作这些歌时候的情绪和创作初衷。
　　张嘉丽似懂非懂地看了看歌词，又看了看沈虎。
　　最终目光看向周阳。
　　周阳脸上露着微笑：“不用有任何心理负担！去试试，就像是你在卫生间里唱歌一样……”
　　“我……”
　　“去试试，没事……”
　　“那好！”
　　看着周阳越来越认真的表情以后，张嘉丽点点头，紧接着在周阳的目光下，深深地吸了一口气，走进了录音棚里。
　　当录音室的门关上以后，他看着录音室外面的工作人员和周阳……
　　看着他们冲着自己点点头以后。
　　她闭上了眼睛。
　　随后，像是卫生间里唱歌一样，唱起了那首《九儿》。
　　只是……
　　一曲歌了！
　　当她走出来的时候，看到沈虎脸色有些难看。
　　“九儿要那种孤独的感觉，你没有唱出那种感觉，我给你演一遍，这里应该这样唱，这样唱……”
　　“……”
　　沈虎不断的强调着唱法，并对着张嘉丽演示了一遍。
　　张嘉丽点点头，憋红了脸走进了录音棚里，再唱了一曲……
　　但这一遍唱完以后……
　　沈虎的表情越来越不对劲了。
　　“不是这种唱法，是那种孤独，极致的孤独，孤独是一种感觉……”
　　“必须要感觉到位了才好唱……”
　　“……”
　　……
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　录音棚门口。
　　背着吉他的沈虎极其败坏地走了出来。
　　“周总，她怎么唱我都觉得不对……周总，要不换个人唱吧？”
　　“虎子，你先去休息。”
　　“可是，她，你看看她，她唱得完全没有任何感觉，就像是打字机的声音一样在念字，跟活出丧一样……”
　　“虎子，你先去休息，她交给我，我慢慢地跟她说……”
　　“那行，周总，我先去睡一会，听她唱歌，简直是一场灾难……”
　　“好。”
　　沈虎背着吉他，最终离开了录音棚。
　　后面……
　　张嘉丽缩在台阶的角落里，眼圈泛红，不断的抹着眼泪。
　　她的精神，已经被折磨得彻底崩溃了。
　　“周总，我……对不起，我，我……”
　　“我很认真的在唱了，要不……我，我还是算了吧，我不行，我可能，真的不行……”
　　“我唱不了这么专业的歌……”
　　“周总，我真的找不到感觉，我感觉我怎么唱都不对……”
　　“周总，要不，我，我就在剧组里干一些体力活吧……我不唱歌了，我……”
　　“……”
　　当看到周阳走过来的时候……
　　张嘉丽抬头看着周阳，眼泪流得更厉害了。
　　但，却见周阳没有任何责怪的意思，反而坐在她身边。
　　“你对这三首歌有什么感觉？”
　　“我，我……我不知道，我……周总，我真的没有才华，也没有天赋，要不，我……”
　　“你想说什么，就说什么……没关系，说说你的看法……”
　　“我……”看着周阳那认真地表情以后，她带着哭腔：“我越唱越感觉我在办丧礼，真无法进入那种孤独的，追求梦想的感觉……也越唱越害怕……”
　　“你的感觉是对的。”
　　“啊？”
　　“还有，我记得，你戏腔唱得不错吧？你不要用普通话唱歌，你用戏腔……”
　　“我的戏腔不标准，我……”
　　“就是要用不标准的戏腔！”
　　“？？？”
　　“还有，我们先去吃饭，吃完饭好好休息一会，我联系了这里的工作人员，我们半夜来录歌……”
　　“啊？”
　　，

第46章 我草！吓得我腿软了……
　　夜。
　　渐渐深了。
　　张嘉丽跟着周阳再次走进录音棚里。
　　录音棚空荡荡的……
　　只有寥寥几个工作人员打着哈欠。
　　休息室的灯光有些昏暗。
　　周阳翻阅着那首《九儿》，目光渐渐变得严肃！
　　“忘掉虎子跟你说的一切东西，唱这首歌的时候，你要抓住一个点，那是幽怨、凄厉、不甘……”
　　“啊？”
　　“从现在开始，你的名字不叫张嘉丽，你叫，楚人美！”
　　“啊？”
　　昏暗的灯光下。
　　周阳盯着张嘉丽，表情渐渐严肃了起来：“你，是一位粤剧名伶，生于民国末年的一个小山村，你本有爱人，但你们的婚姻，却是父母之命媒妁之言，在那个封建年代，你没有任何选择，被迫嫁给了你现在的丈夫，村里的老师卜万田……”
　　“没有爱情的婚姻是绝望的，但，恪守礼法的你，并没有做出任何出格的事情，一直兢兢业业地操持着这个家庭，以夫为天……”
　　“本以为，这辈子，就这样平平凡凡地过去了，但，谁都没有想到，你的丈夫，却偷染上了抽鸦片的恶习……”
　　“纵然是现在，家中有人走了歪路，一样可以让人倾家荡产，更何况是山里人家……”
　　“那一日，你丈夫欠下巨款无力偿还，竟跪在你面前，求你用身体来抵债……”
　　“……”
　　休息室里。
　　西装革履的周阳用独特的沉重声音，给她讲了一个“楚人美”的故事。
　　听着听着，张嘉丽一瞬有些恍惚。
　　几天前，老家的父母，给他打了一通电话。
　　电话里，没有嘘寒问暖，也没有其他的温情，反而一通劈头盖脸地臭骂，骂她为什么工资到现在还没汇过去。
　　她强忍着眼泪解释，但父母压根没有听，而是催她回家结婚……
　　“他很大方……”
　　“他愿意出三头牛还有很多彩礼……”
　　“我们已经收了，回来你就跟他过……”
　　“……”
　　电话里，父母的声音永远都是那么的不容抗拒。
　　三言两语，就将她用三头牛，卖给了隔壁村瘸腿的四十岁养牛户。
　　她在电话里不断地哀求……
　　说自己能赚更多更多的钱，她会汇更多钱过去，只要，不要让她嫁人……
　　她很清楚，那个养牛户，会打女人，第一任老婆，就是被打跑的……
　　然而，她的苦苦哀求，却没有任何用处，反而换来一阵歇斯里地的咒骂……
　　“赔钱货”，“养你这么大是干什么的”“白眼狼”“就这么急着跟我们断绝关系？”
　　类似难听的话，全部戳进了她的心窝……
　　……
　　“你，感觉自己就像一个商品一样，随时都能被卖……”
　　“但……”
　　“看着地上痛苦不堪，以及不断忏悔的丈夫……”
　　“你还有什么选择呢？”
　　“你心软了，最终屈辱地答应了这个要求……”
　　“就在你闭着眼睛，准备打开门，准备屈辱面对的时候，却突然被村里人当场捉奸……”
　　“无数的指责声，谩骂声，将你踩在了脚下……”
　　“但你为了保住丈夫世代书香，清明一世的名誉，你最终认下了通奸的罪名……”
　　“然后……”
　　“你被凶神恶煞的村民殴打，被人折磨，被人用石头砸脑袋上，疼痛的感觉让几番晕厥……耳畔里的肮脏不堪的咒骂声，令你遭到这世间最大的恶意与侮辱……几乎所有人都憎怨着你……”
　　“但你，却从未反抗，想着你的丈夫，想着绝对不能说任何话……最终，你硬生生被石头砸死，被抛尸荒野……”
　　“……”
　　“你不后悔，你唯一的信念就是丈夫的爱。一直到死，你都告诉自己，丈夫是爱你的，一切的一切，只不过是命运摆布下的不得已……”
　　“但……”
　　“就在你即将安息的时候，被你从小养大的孩子，哭着喊着告诉了你真相……”
　　“这一切，都是你丈夫的阴谋，他结识了广州第一钱庄的女儿，为了与富家千金结合，竟设局通奸害你……”
　　“所谓的深情，都是骗局……”
　　“自始至终，都是你一个人在演独角戏……”
　　“……”
　　休息室里。
　　周阳的声音，仿佛是一把刀，狠狠地刺进了张嘉丽的胸膛。
　　张嘉丽听着听着，眼泪竟止不住的流了出来。
　　最终，她浑身颤抖，泣不成声。
　　想起前些日子的电话……
　　想起了这些年的种种……
　　想起了曾经自己多么多么努力渴望被看到，但最终却被扔到了角落里，像一个商品，像一个赚钱的工具一样，无人在乎……
　　悲伤、难受、愤怒、不甘、憎怨！
　　她不叫楚人美……
　　但……
　　谁能知道，她不是下一个楚人美呢？
　　……
　　录音棚里。
　　周阳讲完了故事，看着蹲在地上的张嘉丽。
　　此时此刻，张嘉丽已经泪流满面了。
　　周阳并没有递给她餐巾纸，而是看了看时间……
　　紧接着。
　　“记住这种情绪！”
　　“不要想着什么唱歌的技巧，也不要想着自己的嗓音如何如何……”
　　“你只需要记住这种情绪，并且，将这种情绪深深的烙印进内心深处……”
　　“好了！”
　　“进去录歌吧！”
　　“歌词给你！”
　　“……”
　　“同样的旋律……”
　　“我把歌词稍微改了改！”
　　张嘉丽接过一份稿子。
　　紧接着……
　　看着一段歌词。
　　【郎在欢心处，妾在肠断时】
　　【委屈心情有月知，相逢不易分离易】
　　【弃妇如今悔恨迟，君忆否当日凤凰欣比趣】
　　【……】
　　看完歌词后。
　　张嘉丽点点头。
　　随后低着头，默默地走进了录音棚里。
　　………………
　　“准备好吗？”
　　“准备好了！”
　　“那开始了？”
　　“好！”
　　夜深了。
　　录音棚里。
　　身兼调音师、录音师的陈锋打着哈欠，对着里面的张嘉丽点了点头。
　　随后……
　　将声音调了调，戴上了耳机，像往常一样帮客户录起了音。
　　他昏昏欲睡地再次打了一下哈欠，紧接着转身拿起桌上的饮料喝了一口。
　　就在这个时候，时钟到了午夜十二点。
　　他看了一眼时间……
　　又打了一下哈欠……
　　就在这个时候。
　　耳畔突然传来了一阵诡异的唱腔……
　　下一秒……
　　他瞳孔一缩！
　　……………………
　　凌晨三点。
　　录音棚。
　　颤颤巍巍走出录音棚的调音师陈锋哆哆嗦嗦拿出手机。
　　“老板，我，我，我……你能不能过来接下我……以后，以后，半夜的活，别叫我了……”
　　“你怎么了？”
　　“我，我，我他妈有点腿软……”
　　“？？？”
　　（有一首名叫《幽媾之往生》的歌，胆小的不要去搜。《九儿》等歌曲的大致创意就是这个……）
　　，

大大们，求月票，求追读，求各种……
　　本周一的追读，关系到下周能不能上三江或者小喇叭……
　　这是新书期最关键的流量之一
　　这本书成绩还不错……
　　但我觉得可以更进一步！
　　扑街了一年左右了，突然心慌，各种患得患失的……
　　现在新书榜月票和追读的占比比较大。
　　我现在没有其他额外资源加持，也没有问哪个作家要章推，全靠新书榜增加收藏和读者大大们的支持……
　　如果，这本书能P上小喇叭的话……
　　我上架以后，只要没其他事情，我就天天爆更……
　　……
　　我尽量听取读者大大们的每一个意见，我尽量写好每一个剧情……
　　尽量让大家都爽……
　　拜托了！
　　各位！
　　《我只会蹭热度啊！》大大们，求月票，求追读，求各种…… 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　，

第47章 这帮人是正经拍电影吗？
　　初晨的阳光照耀着这片大地。
　　街道两旁树荫里，夏日的蝉鸣阵阵。
　　阳光照耀着手里的剧本……
　　这是一部鬼片。
　　惊悚，荒谬、绝望、却又透露着一股浓浓的悲凉感。
　　录音棚里……
　　张嘉丽不知道自己是怎么进入状态的。
　　她只知道，自己起初只是顺着旋律在唱。
　　但，唱着唱着，脑海中楚人美的故事，一遍一遍地回荡着。
　　故事里的痴情、故事里的悲哀、故事里的绝望、以及那一丝丝的幽怨，渐渐涌遍了全身。
　　随后，那悲哀的旋律配上一阵阵凄凉的歌词、仿佛凝聚成了一把刀，狠狠地刺进了她的胸膛里……
　　或许……
　　电影里的楚人美，就是未来的她！
　　“我可以吗？”
　　“你可以！”
　　从录音棚里出来以后，张嘉丽始终沉浸在那种情绪中无法自拔。
　　看完整个剧本以后，她有些恍惚地看向了周阳，不确定地再次问了一遍。
　　周阳站在阳光下，依旧是西装革履，看起来格外的绅士。
　　她看到周阳点点头，给了自己一个肯定的眼神。
　　“好，那我今天去办辞职手续。”
　　“要我帮你吗？”
　　“不用，我可以的！”
　　“……”
　　她摇摇头，默默地将剧本小心翼翼地收好，随后，朝着【悦来酒店】的方向走去。
　　十几分钟以后。
　　手机响了起来。
　　是老家的电话号码。
　　看到这个号码，张嘉丽身体忍不住地颤抖。
　　委屈感涌上心头，眼圈瞬间泛红。
　　但……
　　最终咬了咬牙。
　　“妈，我马上给你打钱……”
　　“但，我不回去！”
　　………………………………
　　“你真的要辞职？”
　　“你不要被骗了！”
　　“你能演电影？开什么玩笑……”
　　“别人就是看你长的好看一点，要骗你！我就奇怪了，你宁愿去相信这种拍电影的骗子，也不愿意去KTV里陪酒，真……”
　　“你知道KTV一晚上，能让你赚多少钱吗？”
　　“……”
　　傍晚的风吹拂着张嘉丽的头发。
　　张嘉丽拖着行李，从【悦来酒店】里走了出来。
　　刚开始很坚定的情绪，到现在渐渐就有些迷茫了起来。
　　不过，最终还是在老板和老乡们看傻子一样的目光中，毅然决然地坐上了那辆面包车。
　　坐上面包车以后，她突然感觉有那么一点点忐忑不安感，这种感觉像是几年前自己第一次来到燕京，看的那些人一样。
　　面包车慢慢悠悠地开到了【飞鹤影院】，在忐忑不安与紧张的情绪中，张嘉丽见到了剧组里的所有人。
　　不过……
　　想象中的大明星扎堆、媒体蜂拥的画面并没有出现。
　　想象中宽敞的办公室，无数专业的工作人员紧锣密鼓的画面也并没有出现。
　　甚至，整个项目组，就只有四个人。
　　除了男女主角以外，就只有一个道具师以及周总本人……
　　没有摄影师、没有灯光师。
　　听说，摄影师和灯光师都去负责另一部电影拍摄了。
　　没有场务，场务丁荣转型当了男主角……
　　甚至都没有导演……
　　……
　　看着【飞鹤影院】里简陋的办公室。
　　以及几个主演……
　　张嘉丽下意识地抱了抱行李，不安地盯着周阳。
　　“周总，我们，真是拍电影的？”
　　“难道你以为我们是搞诈骗的？”
　　“我……没，没……”张嘉丽心中的不安感越来越强烈了。
　　她下意识来到了门旁边的位置，小心翼翼地坐着，脑海中不断地回忆起自己来时的路。
　　“我们熟悉一下剧本吧，这部电影，同样是任务重，艺术含量高……”
　　“……”
　　………………………………
　　办公室里老旧的电风扇呼呼呼地吹着。
　　曾经场务，现在的主演丁荣下意识地看了看旁边脸色羞红的张嘉丽。
　　如果，他是鲁智深……
　　那么，林黛玉大概是她？
　　鲁智深和林黛玉……
　　想起了这部电影电影的首映时间定在了午夜……
　　午夜播放的电影，能是什么正经的电影？
　　而且，以周总上一部《孙悟空大战超人2》的尿性……
　　这部电影大概是……
　　妈的！
　　要不要那么刺激啊！
　　窗外，一阵微风吹过。
　　看着小家碧玉的张嘉丽，不知怎的，丁荣越瞧越有感觉，他轻咳一声，但心中却涌起了几分火热。
　　“周总，我，我其实是一个有底线的人，这部电影，不能拍得太，太过分……至少，我，我不能穿得太清凉……”丁荣瞧着《林黛玉大战鲁智深》的名字一眼，最终看向周阳。
　　“可以……”
　　“周总，其实，也不是，我其实也挺愿意为艺术牺牲的，但是，毕竟张小姐这么年轻，不知道她……”
　　“放心，我们在昨天的时候已经聊好了，也配好音了，她也愿意为艺术牺牲……”周阳笑着点点头。
　　“配音都配好了？”
　　丁荣精神一震，又下意识地看向坐在门口低着头，满脸通红的张嘉丽。
　　这一刻，他的脑海中不自觉便浮现出一阵阵来自岛国的，略带几分销.魂的呻.吟声……
　　伴随着这些声音，脑海中竟自动地播放了一组组激动人心的艺术大片！
　　他激动坏了！
　　直到……
　　他满怀期待与道德谴责的情绪，翻开了《林黛玉大战鲁智深》的剧本。
　　紧接着，表情微微僵硬。
　　“周总，咱们的新电影叫《林黛玉大战鲁智深》？”
　　“是！”
　　“鲁智深呢？”
　　“你剃了光头了，演个主角，像不像鲁智深？电影是一种艺术，艺术自然有比拟手法，你说是不是这个理？”周阳一脸认真。
　　“等等！那林黛玉呢？”丁荣张了张嘴，不知怎的，表情有些憋屈。
　　“你看张小姐那柔弱的模样，像不像林黛玉？”周阳指了指旁边抱着包袱，有些不安模样的张嘉丽。
　　“林黛玉大战鲁智深里面的大战呢？”
　　“她变成鬼，来杀你，难道不算大战吗？如果你觉得不算大战，也可以叫《林黛玉小战鲁智深》，如果你觉得主次不够分明，也可以叫《鲁智深小战林黛玉》……或者可以是《林黛玉夜战鲁智深》，难道这不合理吗？”
　　“？？？”
　　我合理你大爷……
　　特么的！
　　啊啊啊啊啊的！
　　我特么都做好为艺术牺牲的准备了！
　　你……
　　你说你突然拍正经电影了？
　　“周总，您别告诉我，这部电影的导演，是你自己吧？”丁荣吞了口唾沫，最终瞪大了眼睛。
　　“我说过，这部电影我来拍，导演不是我难道还是你？你想谋权篡位？”
　　“我……我不是这个意思，我……”
　　“好好看剧本！”
　　“哦，等等，周总我想问一下，还有其他演员呢？”
　　“我正想找你商量这件事呢……”
　　“我？商量？”
　　“对，你以前作为场记，应该认识不少人吧？”
　　“是……”
　　“有没有那种非常执着于梦想，但看起来……嗯，看起来“踏实”“靠谱”一点的演员？或者剧组工作人员？”
　　“踏实靠谱的很多，你要哪种？”
　　周阳短暂的沉默片刻，看了看正偷偷往这边喵的张嘉丽，又看了看丁荣。
　　“最好是像张小姐一样，纯洁无瑕，没多少社会阅历的……”
　　“好骗的？”
　　丁荣听到这的时候，顿时脱口而出。
　　“什么好骗的，我说是纯洁无瑕，没多少社会阅历，不是说好骗，这是两个意思……”周阳表情严肃盯着丁荣强调了一句。
　　“……”
　　不远处。
　　张嘉丽听到这句话的时候，抱着包袱更紧了。
　　看着这简陋的办公室……
　　她下意识地往门口挪了挪。
　　为什么她有一种误入诈骗集团的感觉？
　　这帮人要干嘛！
　　这些人真是正经拍电影吗！
　　……
　　就在这个时候，周阳的手机响了起来。
　　周阳看了看电话，是导演沈龙打过来的。
　　“周总，我们电影可能要三十万投资，我算了算，咱们现在投资还不够啊……”
　　“账单发给我看看……”
　　“好，这些钱一分都不能少，我们已经抠到极致了。”
　　“行！”
　　，

第48章 周阳的忏悔！
　　夜。
　　深了。
　　【飞鹤影院】阁楼，张嘉丽蜷缩着身体，躺在狭小的空间里面。
　　她有些疲惫。
　　但……
　　她不敢睡。
　　她虽然没有拍过电影，但是当看到这么坑爹的剧组以后……
　　她就产生了一种自己被骗了的感觉。
　　而且，这种感觉越来越强烈了！
　　大概晚上十点钟左右。
　　【飞鹤影院】的门口来了扛着摄影机的人。
　　这些人一看就是刚大学毕业的大学生，眼神透露着浓郁的清澈感……
　　他们表现得很激动……
　　看到周阳以后，不断地跟着周阳握手。
　　而下方的周阳，似乎很认真地跟他们说什么东西……
　　隐约间，似乎是“梦想”、“人生”、“时代”“好莱坞”“殿堂”这样高大上的词汇。
　　聊着聊着，这帮大学生就激动得嗷嗷直叫，恨不得立马就加入战场，为周阳冲锋陷阵。
　　天！
　　这该不会是传销组织吧？
　　这一刻，张嘉丽越听越害怕了。
　　等到凌晨的时候，下方的大学生陆陆续续散去了，但又来了另一波人。
　　另一波，似乎是导演模样的人，还有一个穿着《超人》服饰的年轻人，他们跟着周阳走进了电影院办公室里。
　　凌晨两点钟……
　　这帮人走了。
　　不过……
　　又走进了一个略微猥琐的中年人，中年人来到影院旁边的时候，小心翼翼地扫视周围，仿佛做贼一样偷偷摸摸地敲了敲下面的门。
　　张嘉丽小心翼翼地看了一眼，她发现那个中年人，带着一个包，跟着周阳走进了办公室里。
　　这个中年人在这里呆的时间不长，约莫七八分钟以后就走了，但张嘉丽却注意到了一个细节，中年人手里的包，不见了。
　　这帮人到底要干嘛？
　　在这种满脸疑惑的表情下，张嘉丽渐渐有些犯困。
　　最终将包和东西堵住阁楼的小门，这才放心地闭上了眼睛。
　　……………………
　　第二天。
　　张嘉丽带着行李小心翼翼地从阁楼里走了下来。
　　迟疑了一下后，最终朝着【飞鹤影院】的门口走去。
　　离开以后……
　　她发现并没有人阻拦。
　　如果是诈骗团伙的话，像我这样，应该会被人拦住吧？
　　而且，这个地方人流不少，如果真是搞诈骗的话，他们应该不会选在这个地方吧？
　　而且，张嘉丽看了一眼《孙悟空大战超人2》的海报，看到了海报上的导演和出品人……
　　在影院里看完电影以后，张嘉丽确定他们应该是真的拍电影的，只是，这电影似乎拍得有那么一点点烂？
　　想到这的时候，本来想跑路的她，打消了些许疑虑，最终还是留了下来。
　　中午吃过午饭以后，张嘉丽被周阳叫到了办公室里。
　　“小丽啊，一天时间，你应该清楚，我们是一个什么样的剧组了吧？”
　　办公室里，她看到周阳笑眯眯地看着她。
　　她坐在周阳对面，有些不安。
　　“知道，但，好像又不太知道……”张嘉丽一时间不知道如何回答。
　　“总之，你要相信，我们是正经拍电影的就好了，不是诈骗集团，也不是诈骗组织……”周阳脸上笑容更深了。
　　“嗯……”张嘉丽点点头，但不知道为什么，心里越来越不安了。
　　“我们是一群有梦想的年轻人，我说过了，我们都来自底层，是炽热的梦想让我们相遇……”
　　“周总……我有些听不明白。”张嘉丽越听越感觉不对劲：“周总，你……你是要做什么？”
　　“哦，我这里新到了一批手机，还有一批手机卡……”
　　他看到周阳拿出了一个包。
　　看到这个包以后，张嘉丽略微一愣。
　　这个包，是昨天晚上那个中年人拿过来的。
　　“周总，你这是……”
　　“我们现在有两个剧组在开工，一个是【超人】系列的科幻大片，另一个是咱们的《林黛玉大战鲁智深》剧组……因为两个剧组同时开工，所以，资金有那么一点点紧张，我们的老片《孙悟空大战超人2》需要时间才能回本，所以，我想了想，为了能更快地拍电影，我们需要更多的天使投资人一起合作这个项目……”
　　“所以……”
　　“手机，是一个好东西，可以将一些不熟的人，通过一个小小的方盒子，联系在一起，减少了不少的社交成本……”
　　“周总，你……你……”看着桌上的几部手机，然后，又看着周阳笑眯眯的表情。
　　那种不好的预感，已经越来越强烈了。
　　“必要的时候，其实我们可以通过一些更为快捷的手法嘛，你看看，我编辑了一条短信，如果有兴趣的话，你帮忙转发一下，说明我们剧组的情况……当然，我们在中关村弄了一个群发系统，你只要负责管理一下就行了……”
　　“？？？”
　　“你放心，我们一切都是正常的，都是合法的，我仔细地查过法律，并不属于非法集资范畴……为了让你更相信，我们正在做一些光明正大的邀请合伙人的事情，我带你去参观我们的新公司，等看到公司以后，你就知道了……”
　　“……”
　　半个小时以后。
　　燕京市公安大楼两百米。
　　一家名为【炫世娱乐】的影视公司，在昨晚静悄悄地挂上了招牌。
　　并没有多少人在意……
　　03年，华夏影视行业正蓬勃发展，燕京这地方从千禧年开始，每年都会开几十家，甚至上百家影视公司，也会倒闭这么多公司，这并没有人觉得在意。
　　张嘉丽跟着周阳来到了新公司里，当看到不远处的燕京市公安局以后，瞬间便放下心来。
　　但看到那些手机以后，顿时有些迷茫了。
　　更让她迷茫的是……
　　他看到周阳默默地拿出了手机，对着一系列陌生的号码一阵群发。
　　群发完了以后，又拿出了自己的手机，拨通了一个号码。
　　“喂……”
　　“是1819新闻栏目组吗？”
　　“有人疑似在非法集资……”
　　“我举报一下！”
　　“……”
　　“对，公安局对面一百米的地方，有人正在搞非法集资……”
　　“疑似是诈骗团伙，我收到短信了……他们说要集资什么电影，一看就是诈骗……”
　　“是的！”
　　“你们带记者过来看看……”
　　“你们快来……”
　　“先不要报警，不要打草惊蛇……”
　　“……”
　　“喂，是FM95平台吗？”
　　“我举报有人在非法集资！”
　　“对，就是这个地址……”
　　“……”
　　…………………………
　　“你拍完这部电影以后，有什么打算？”
　　“我不知道……我只是有些不明白，难道这就是拍电影吗？”
　　“哎……”
　　夜。
　　深了。
　　安晓诗跟张静雅躺在酒店的沙发上，一边看着电视，一边聊着天。
　　这些日子。
　　《恋爱摩天轮》的进度，突然变得很快。
　　几乎一天一个剧情，很多画面基本上都是一遍过的。
　　两个投资人根本就没有任何的话语权。
　　这让两人颇为郁闷。
　　就在聊着聊着的时候……
　　他们突然在一档名为【1819新闻】的新闻频道。
　　然后……
　　看到了一个熟悉的身影。
　　“对不起，对不起……”
　　“我们不知道这是非法集资，我还以为……”
　　“对不起，我法律意识淡薄，但我们真的很想拍好这部电影……”
　　“是的，我们想拍电影，但是我们缺钱，所以，我才想了这么一个办法……我们其实只需要五十万的投资，就好了，但是，不认识大老板啊……我们是一群有梦想的青年……”
　　“对不起，我知道错了，我以后一定遵纪守法……”
　　“感谢1819新闻媒体对我们的监督……也感谢批评，我一定会引以为戒，一定不会在歪路上越走越远！”
　　“……”
　　“……”
　　“对，我们引以为戒，以后认真拍电影……争取给社会带来更多的正能量！”
　　“我们以身作则！”
　　那个熟悉的身影，正在电视里。
　　在镜头最显眼的地方，正眼圈泛红，一把鼻涕一把眼泪地接受相关媒体部门的批评教育……
　　，

第49章 我要配合反诈！
　　【1819电视节目】。
　　是一档燕京广播电视集团推出，以“关注民生，服务百姓，和老百姓零距离接触”为宗旨的民生新闻节目。
　　该节目以民生新闻与综艺元素相结合，内容涵盖了各种民生新闻，如消费者维权、日常生活纠纷等。
　　节目直播时长72分钟，这是燕京电视媒体首个直播时间长达1个多小时的新闻节目，也是也是燕京电视媒体中唯一一档 24小时开通新闻热线的新闻栏目……
　　虽然开播时间并不长，仅仅只有3个月时间左右。
　　但，开播时间却是燕京电视平台的黄金时间段，并收视率惊人，前两个月该节目曾创下月平均收视率8.3%、最高点收视率17.7%的亮眼成绩，不但深受老百姓们喜爱，更是被台里的领导寄予厚望，曾多次在大会上，夸赞【1819电视节目】……
　　得到夸赞以后，下面的记者和新闻搜寻部门更是干劲满满，不但二十四小时都有人值班，更是分成数个团队，几乎满燕京城跑，确保第一时间能够抵达现场，搜寻到现场的第一资料。
　　7月22日……
　　当听到“诈骗”新闻的举报新闻以后，瞬间便炸锅了。
　　2002年。
　　随着台岛移动电话业务在闽建省建立信号台，大陆东南沿海地区可以接收到台岛的移动电话信号，并且两岸迟迟没有建立共同打击犯罪的机制，台岛电信诈骗犯罪团伙找到了“新路线”。
　　他们利用两岸没有司法互助条款的空档，将诈骗基地转移至闽建福州，福州成为台岛诈骗集团的第一个集散地，继续利用“王八卡”对台岛人民进行诈骗……
　　同年6月，一小拨人开始模仿台岛诈骗套路，开始借助短信群发功能，逐渐扩散到了全国各地。
　　从去年2002年开始，全国各地几乎每月都有接到几十起以上诈骗案件。
　　等到2003年的时候，诈骗报警从每月几十起疯涨至数百起，乃至于数千起。
　　下半年开始，数量月平均猛增至最高峰1100起，诈骗金额从几百元到几百万不等，新型电信诈骗套路，已经成为诈骗案例里面的头号案件了。
　　燕京城这边稍微好一些，毕竟是皇城脚下，朗朗乾坤。
　　但平均每月，依旧有不少人上当受骗……
　　上头为了应对这种新型电信诈骗套路，特地做了一项专题打击。
　　………………………………
　　“我们法律意识淡薄……”
　　“我们不知道这是触犯法律的，我们只是单纯地，想拍电影……”
　　“我们没有钱，也没有人脉，更没有什么像样的团队，但，我们一直渴望拍电影，我们也一直在努力拍电影，没有门路的我们，我们就想了这么一个办法，我们买了好几部手机，买了好多的号码，然后，我们打算全国各地群发，希望让更多看到的人，能够了解我们，关注我们，如果有投资的想法的话，能够投资我们……”
　　“可是，我们真不知道，我们做的这些事情，已经触犯到法律，变成非法集资了。”
　　“如果不是我们【1819】的记者朋友和懂法律朋友们的科普的话，我们也许会在错误的道路上，越走越远……”
　　“感谢你们能够让我及时悬崖勒马，没有造成重大的错误……”
　　“我们一定引以为戒！”
　　“……”
　　晚上九点钟。
　　【燕京公安部门】宣传处。
　　杜伟静静地看着同事发过来的视频。
　　视频里，一个长相帅气的青年，正在镜头前痛哭流涕，不断忏悔。
　　中午时候，【1819】栏目组接到了举报，声称【燕京公安部门】总部不远处有人在搞诈骗、非法集资。
　　紧接着，【1819】栏目组立马实地勘探，当场查到了正准备实施诈骗的周某正在群发短信，并且有部分人收到了一条类似投资的短信。
　　拿到证据以后，他们立马通知了【燕京公安部门】。
　　【燕京公安部门】的同事们都震惊了！
　　竟然敢在【燕京公安部门】旁边搞诈骗和非法集资，这人老寿星吃砒霜，活得不耐烦了吗？
　　于是立马带着小队，配合着媒体，踹开了【炫世娱乐】的大门，立马抓到了正在编辑手机短信的周某。
　　鉴于周某认错态度良好，而且是初犯，并没有造成重大损失，而且经过反复调查，确实不存在诈骗目的以后……
　　同事便对周某实施了一次非常严厉的批评教育……
　　这件事本来就这么过去了。
　　但……
　　当杜伟看到这份视频以后，突然就产生了一个想法。
　　过去的一年多时间，类似的诈骗案件太多了，虽然此次事件算是乌龙，但看着视频那个痛哭流涕的年轻人。
　　他敏锐地意识到，这件事对反诈宣传，有极重的警醒意义！
　　“小陈，当事人还在公司吗？”
　　“还在的……”
　　“你把他们带过来，我想找他聊聊……”
　　“哦，好的！”
　　…………………………
　　夜。
　　深了。
　　周阳西装革履地默默走进了公安部门。
　　在一众目光中，他低着头，眼睛通红，整个人充满着自责，默默地走进了一间办公室里，看到了一个中年人。
　　“坐……自我介绍一下，我叫杜伟，分管警务宣传的……”
　　“杜警官好……”周阳低着头，模样格外紧张。
　　“别紧张，放轻松，你只是做错了事，还没有到触犯法律的边缘，今天过来，其实就是咨询一下你的意见……”看着坐在椅子上，有些紧张地喝酒着水的年轻人，杜伟脸上露出笑容，尽量让自己言语表现得温和一些：“其实，我还是挺欣赏你们这些有梦想的年轻人的，有梦想是好事，但，一定要遵纪守法，你明白吗？”
　　“对不起，领导，我给您添麻烦了……我以后一定会注意，我以后……”周阳听到这句话的时候微微抬头，眼圈再次泛红起来，身体一颤，立马站起来，作势立正模样。
　　“没事，没事，不用站，不用站……我们就是单纯聊聊，我知道你们最初的想法是好的……”看着这年轻人如惊弓之鸟的模样以后，杜伟连忙摆摆手。
　　“哦。”周阳点点头，不敢看杜伟，但屁股只坐着椅子的一小角。
　　就在这个时候，一个女警官默默地将一叠文件抱了过来。
　　杜伟接过文件以后，递了其中一份给周阳：“这些是从去年到今年，电话诈骗受害者报警案件，你看看……犯罪分子利用受害者各种贪便宜、或者投资创业的心理、通过电信、以利息、分红的非法手段，谋取不正当的利益……”
　　“我，我，杜警官，我们没有这个意思，我，我们……”
　　“我知道，也理解，真正想去做诈骗的，谁和你们一样，敢正大光明在公安部门旁边开公司？我听说，我们同事进来的时候，你连门都是虚掩着吧？”看着周阳又紧张的模样，杜伟摇摇头笑着示意周阳不用紧张。
　　周阳点点头，接过那份数据，不敢吭声。
　　“从去年到现在，每年接近千起类似的电信诈骗案件，寻常普通老百姓们对诈骗意识很淡薄，很容易上当受骗，所以，我们想了想，我们需要拿一些经典案例，作为宣传……特别是像你这种二十岁出头混社会的孩子，特别容易因为一些东西而误入歧途，从而深陷深渊，你明白吗？”
　　“我……我明白……”
　　“所以，我们咨询一下你的意见，我们希望将你的这次“乌龙事件”作为反诈宣传案件之一，到时候，我们会在公安部门网站上、包括，但不限于燕京电视新闻媒体上，进行一次综合性的，系统性的反诈宣传……当然，我们会进行打码处理……”杜伟看着周阳，很认真说道。
　　“杜警官，我……我……”周阳迟疑了一下，随后抬头，仿佛做出了一个决定一般：“杜警官，为了能让更多的老百姓接受法律意识，更为了让更多的人知道什么是诈骗，我可以不用打码，我希望，用我的乌龙事件，给更多人一个警醒……”
　　“可以不用？”
　　“不用！我可以全身出镜……”
　　“……”
　　看着有些激动的周阳。
　　杜伟一度有些愣神。
　　他本来以为还要做一点思想工作，没想到对方竟如此之配合……
　　，

第50章 我他妈好像火了？（求月票，求追读！）
　　“这一次的教训……”
　　“对我而言是沉痛的，也是警醒的……”
　　“我此前，法律意识淡薄，我根本就不会知道，我已经在犯罪边缘徘徊……”
　　“经过公安部门的批评教育，让我明白了一些事情能做，一些事情不能做……”
　　“……”
　　7月24日这天。
　　【燕京公安部门】官方，做了一期专题节目。
　　节目里，专门列举了一系列的诈骗真实案例，以及诈骗科普……
　　基本上要出现真人情景时候，都予以打码处理，除了一个戴着眼镜，痛哭流涕的年轻人以外。
　　虽然2003年，互联网并没有很发达，【燕京市公安部门】官网的流量并不高，起初没有造成多大的影响力。
　　但是，这一次公安部门对这一次反诈宣传的力度特别高。
　　不但最早的【1819】节目播放了周阳痛哭流涕的后悔画面，后续的电视媒体【浙省卫视】的【888黄金眼】栏目，山东卫视的【健康民生节目】，甚至，连CCTV的法治栏目，都开始陆陆续续，在不同的时间档播放了周阳那痛哭流涕后悔的画面…
　　随着越来越多的观众开始看到了这档法治节目以后，周阳的资料，开始陆陆续续地被“人”公布到了网络上……
　　随着公布的，还有那部，周阳的处作，丧心病狂的《孙悟空大战超人2》！
　　…………………………
　　“这个人，好像有些眼熟，好像在哪里看到过……”
　　“我也是，我也觉得这个人好像有些眼熟……”
　　“等等，好像，这个人是拍电影的，好像在娱乐新闻出现过，好像拍了什么《孙悟空大战超人2》……”
　　“等等？卧槽，那部电影是这个人拍的？我他妈的连续买了接近三四个光碟，看到的全部都是辣眼睛的画面，你说，那电影是他拍的？”
　　“是啊！”
　　“我的妈呀的！哥们，你他妈还是别拍了，你搞诈骗祸害不了我，但是你骗这种电影，哎呦，求你了，你别祸害社会了……”
　　“这部电影真这么烂？”
　　“这部电影，已经不是烂能形容了，简直是一坨狗屎啊！”
　　“怎么狗屎了？”
　　“完全没有任何剧情、不但没有剧情、人物就跟傻子一样，台词尴尬、完全没有任何演技，主角突然就燃了起来，然后突然又阳痿了……简直是史诗级的烂！”
　　“卧槽，真这么烂？”
　　“你以为呢？当初浪费了我五块钱！”
　　“……”
　　燕京城。
　　正在老家看电视的马威愣愣地盯着电视里那个正在痛哭流涕的身影。
　　当看到《孙悟空大战超人2》这部电影名字的时候，微微震了震！
　　卧槽，这名字这么狠的吗？
　　紧接着，立马登上了电脑，打开了《电影之家》打算看看这部电影到底评分怎么样！
　　然后，他愣住了，他没想到本来没多少人的《电影之家》现在已经炸开了锅，特别是《孙悟空大战超人2》的2.2评分下面，已经有接近几千人的评论了……
　　几乎所有人都在说这部电影烂到了丧心病狂的地步。
　　很多受害者更是在评论区里，开始用“我这辈子看到最烂”“这辈子从来都没有看过如此烂”“烂到丧心病狂”等语言来形容这部电影。
　　紧接着，他又看到了贴吧一个刚发出来没多久的热帖。
　　热帖的标题是……
　　【华夏电影的耻辱，史诗级大烂片】
　　他点开标题，看到这条帖子内容。
　　【一个穷困潦倒的混混，到处蹭吃蹭喝，到处骗钱的混混，竟然脑子坏了，突然想去拍电影……】
　　【拍出来的电影，简直是烂到令人发指，却靠着坑蒙拐骗的DVD，赚了钱……】
　　【现在，竟然还想继续靠着坑蒙拐骗，去拍第二部电影？】
　　【这种人，就应该被关进牢里！】
　　【……】
　　内容通篇是骂声，将周阳骂得狗血淋头不说，甚至将周阳的那部《孙悟空大战超人2》给评为全世界最烂的电影……
　　看完以后，马威又看到了另一个帖子的标题：【《孙悟空大战超人2》？没吃过屎的可以去尝一下，简直就是一坨……】
　　……
　　一个个帖子，全部都是在骂《孙悟空大战超人2》如何如何烂，如何如何丧心病狂的……
　　本来是一部史诗级大烂片……
　　本来也没有多大意义去看。
　　但不知道为什么，看着这么人都说烂，没吃过屎的马威竟然诡异地，竟生出了一种去电影院去瞧瞧这部电影到底有多烂的感觉。
　　人性真的很奇怪！
　　一些人，譬如马威，不知怎的生起了些许“猎奇”的心理！
　　本来准备打消这个念头的，但越是不去想，打算点X，不去看这部大烂片……
　　但心中的好奇感却是越来越强烈了！
　　他看了一眼电影院的电影票。
　　当发现电影票仅5块钱一张以后，最终，马威终于按捺不住猎奇情绪，关上电脑，朝着电影院的方向走去。
　　半个小时以后，当他来到附近的电影院以后，他竟然发现【飞鹤电影院】门口，竟然非常热闹。
　　他通过一些观众的对话，简单地了解了一下，发现竟然很多人跟他的想法一样，都特么居然想看看这部在【电影之家】被评为史诗级最低分的电影，到底有多烂！
　　就在这个时候……
　　他看到一批人从门口走出来了。
　　“特别烂！”
　　“真的，还是不建议去看了！”
　　“简直是烂到丧心病狂的地步，你问我为什么在这里面看？”
　　“我就是要看看，这部电影烂到最后，还能有多烂……”
　　“……”
　　有人走出来，表情复杂，仿佛吃了一大坨一样的难受。
　　但有人却是很激动，激动地跟着所有人说，这部电影烂到丧心病狂了，比互联网上说得还要更烂……
　　…………………
　　7月25日。
　　【飞鹤影院】的老板娘张沐雪看着门口陆陆续续走过来的影迷们。
　　她有些难以置信，一度以为自己在做梦。
　　《孙悟空大战超人2》这种盛况，只有刚首映第一天的时候出现过。
　　但是第一天过后，因为骂的人太多了，电影院里的人反而越来越少了。
　　甚至几个放映厅都没有几个人……
　　然而，谁都没想到，十多天过后，突然人流量就多起来，而且全部指名道姓地来买《孙悟空大战超人2》的电影票！
　　虽然都在骂，但不知道为什么，这些人没有之前首映时候上当受骗的戾气，反而像是过来看新大陆一样。
　　而且，这些过来瞧新大陆的人，越来越多了，甚至明天的预售票，都卖出去了几张。
　　如此盛况，简直是闻所未闻！
　　更令她恍惚的是，今天一整天时间……
　　竟靠着这部大烂片，三个厅，四百多个座位，竟让她赚了接近5000元人民币。
　　等到晚上九点钟。
　　“张总呢？”
　　“《孙悟空大战超人2》的盗版市场今天有点卖爆了！”
　　“我们打算再印一千张……”
　　“……”
　　专门盗版的DVD供应商，此时此刻激动地跑了过来，进来的时候就要找周阳。
　　然而……
　　张沐雪却摇摇头。
　　不知道周阳在哪里。
　　……………………………………
　　“周总！”
　　“啊，你好你好！”
　　“我叫李大春，是一个搞煤矿的，是这样的，我女儿啊，看到你在电视上新闻，哦，对，就是那个你在哭的诈骗新闻，她突然就吵着闹着要过来……我就这么一个女儿，就带她过来的……”
　　“啊？”
　　“投资嘛，我有，别说二十万了，一百万也无所谓……不过，我有一个要求……”
　　“什么要求？”
　　“我女儿要参演，要当女主角……”
　　“OK，没问题！”
　　“还有啊……”
　　“还有什么？”
　　“我女儿电话里，有一个要求，那就是要你在你新电影里当男主角！”
　　“？？？”
　　【炫世娱乐】。
　　简陋的办公室里。
　　周阳接到了一个电话。
　　随后没多久……
　　门口传来了敲门声。
　　紧接着，一个大腹便便的中年人带着一个十八九岁的小女孩站在了门口……
　　“就是他吗？”
　　“对对对，就是他，就是他……网络上，那张在奥迪A6边上的那张照片！就是他……我找了好久，如果不是在新闻上看到，我都以为那张照片不是真人……啊啊，太帅了真人比照片更帅……”
　　“……”
　　（求月票，求求求！追读破3000人了，呜呜呜，继续求各种支持！）
　　，

第51章 我本想靠才华吃饭！
　　2003年。
　　华夏互联网方兴未艾。
　　BBS、猫补、角涯等论坛如火如荼，无数天南地北的年轻人受到互联网大潮影响，纷纷聚集在这些论坛里谈天说地、论今说古，更有一些人因各种言行而吸引了大量用户关注讨论，迅速成为了人们口中的焦点，变成所谓的“网络红人”。
　　今年六月份，高中毕业，刚考上了燕京一所不错大学的李一婕得到了人生中的第一台电脑。
　　对于电脑，她并不陌生……
　　她们的学校，是华夏最早一批开设计算机课程的学校之一。
　　李一婕对新事物的接触非常快，几节课程以后，她不但很快学会了打字，并且没多久，就成了各大论坛与聊天室的常客，随着高考结束，完全解放以后的她彻底沉浸在互联网的高强度冲浪中，享受着互联网带给她的一系列爆炸讯息……
　　六月份的某一天晚上，刚在角涯论坛的“鬼故事”区，听完网友们讲着各种各样令人毛骨悚然的鬼故事以后有些睡不着，最终不经意间点开了一个名为【燕影门口帅哥随拍】的帖子。
　　起初像往常一样，就是随便浏览了一下……
　　但，浏览着浏览着，不知怎的，她的目光就被一张西装革履的身影所吸引了。
　　照片似乎是偷拍的，像素虽然并不算高，但意境却非常的浓郁。
　　照片里，一辆红色的奥迪A6超跑边上，靠着一个戴着墨镜，看起来极为冷峻的身影。
　　这个身影并不算高挑，但在俊男帅哥一群的燕影门口，就这么孤零零地站着，却有一番迷人的魅力。
　　像是某个明星、又像是模特，更像是小说中、电影里，那风度翩翩的男主角。
　　这张照片下面，评论非常多，转发亦是不少，甚至男网友，将这张照片，做成了聊天头像，一度靠着头像，吸引了不少女孩子的关注。
　　不过，2003年的互联网，毕竟只是刚刚兴起，远没有以后那么发达，李一婕怀着激动的情绪翻遍了好多照片，但很遗憾，并没有找到这个男孩子的详细信息，只找到了一张没有戴墨镜，骑着小电驴的侧面照……
　　直到昨天，陪着刚从煤矿回来的父亲看电视的时候，不经意间，看到了一则新闻……
　　然后，看到了一张忧郁的脸……
　　……
　　【炫世娱乐】。
　　柔和的灯光，照着一张露着微笑的温和侧脸。
　　他的笑容给人很舒服，就像是一阵清风吹拂，带起些许清凉，驱散屋内那燥热的空气。
　　“你好，我叫周阳！”
　　“你好，我叫，我叫李一婕……你真的比，照片上好看很多！”
　　看到对方露着笑容跟自己打招呼后，李一婕激动地跟周阳握了握手。
　　周阳的手很柔软，但宽厚有力，紧紧地抓着她的手，不知怎的，令她有些心跳加速。
　　短暂握手以后，她和父亲李大春坐在一边，喝着旁边一个女孩为他们倒的白开水。
　　她打量着旁边的一切……
　　【炫世娱乐】公司很简陋。
　　几个房间、一张桌子与一些简单的办公用品……
　　除此以外，公司里什么都没有，嗯，甚至都没有一台电脑。
　　看着看着……
　　李一婕突然就感觉有些酸酸的，特别是当脑海中想到周阳在电视里为了电影而走投无路的痛哭流涕模样。
　　自小家庭并不算富裕的她心中忍不住微微有些难受。
　　这一路上，周阳应该很不容易吧？
　　“抱歉啊，李总，我们这里比较简陋……”
　　周阳并没有掩饰自己的窘迫，而是相反，面对李大春与李一婕这对父女的时候，表现得格外诚恳：“相信，两位也看到了，我们，其实比较穷，我也不瞒你们……我们都是一群普普通通的年轻人，用，社会的边角料来形容，都不为过……上个月，我们拍了一部电影，那部电影口碑并不算好，票房表现也普普通通，不过DVD市场卖得还算比较好，卖出了接近2万多张……”
　　周阳一边说，一边将一份数据递给了李大春。
　　大腹便便的李大春接过数据看了几眼，随后递给了李一婕：“没事，我就喜欢你们这些坦诚的年轻人，你搞那些花里胡哨的东西，我还觉得虚伪呢……年轻人穷很正常，我像你这个年纪的时候，我们连一口饭都吃不上，孩子哇哇哭想吃糖，我都不舍得买……”
　　“李总，看来你很有故事……”
　　“哈哈，我的故事可说来话长了，你们不是拍电影的吗？我觉得，我的人生故事也很精彩，完全可以拍一部电影，要不，你把我的故事改编改编？”
　　“哦，可以啊，李总，您详细说说？”
　　“行，行！”
　　当李大春看到周阳去拿纸笔以后，一副要取材写故事的模样，脸上竟掩饰不住地笑容，忍不住点燃了一根烟：“1985年的那会，娃刚出生，那一年，我们老家闹蝗灾……”
　　“爸，别抽烟！”
　　“没事，没事……就抽一根，今儿高兴，对了，你把我车上那两瓶茅台弄来，再去街边买点小菜……”
　　“爸，医生说你不能喝酒！”
　　“没事，就喝一点不碍事，哎呦，你瞧，周导，老婆走了，没想到还有人管着我……”
　　“爸！”
　　“好，好，不喝酒，不喝酒……”
　　“爸，今天聊我的事呢，你能不能让我做回主？”
　　“可以，可以，可是，这不是看周导那股认真劲嘛？周导一看就是那种懂艺术的，艺术嘛，不是来源于生活，我们挖煤人的经历，可是生活很丰富，故事也很多……给周导一点点发散性的意见，万一电影拍出来拿奖了呢？”
　　“爸！”看着自己那没文化的老爹，又有吹牛逼的架势以后，李一婕觉得实在是太丢脸了，忍不住踩了踩自己老爹的脚。
　　“好，好，你聊，你聊，你们聊……”翘起二郎腿的李大春看到女儿那要杀死人的眼神目光下，最终脸色微变，讪讪地掐灭了烟蒂：“周导啊，等聊完正事，再聊我的故事，我女儿也非常有艺术细胞，你看长得也够漂亮，在学校里，可是一朵花……”
　　“爸！”
　　“好，好，我不说了，我出去抽根烟，你们聊……”
　　看到自己那丢人的、爱吹牛的煤老板老爹又要失态的时候，李一婕再次踩了踩脚。
　　煤老板李大春再次尴尬笑了笑，作势要站起来离开。
　　“爸，你打算投资多少？”
　　“一百万够不够？”
　　“爸！电影拍得好，一百万可能不够……像周导这样有梦想的导演，我觉得应该再多一点！”
　　“可以，你看着办，电影的事情我不懂……反正只要你高兴，就行……我出去抽根烟，顺便看看司机小王是不是在做什么……你们聊，你们聊……”
　　“好！”
　　等到煤老板扭动着屁股，离开屋子点燃一根烟走出外面的时候。
　　李一婕终于放下心来……
　　随后，下意识地看了一眼旁边的张嘉丽。
　　张嘉丽一愣，随后明白了李一婕的意思，低下头对着周阳说了一句：“我先去琢磨一下剧本……”
　　“好的！”
　　当张嘉丽离开以后……
　　周阳轻咳一声。
　　“李小姐，这是我们的新电影的剧本，要不，你看看？对了，还有一部剧本，名叫《迢人：重启》，这是一部科幻片，取材于超人，实际上……”
　　“那个……周导……”李一婕脸微微一红，漂亮的小脸蛋有些扭捏地看着周阳。
　　“你说？”
　　“周导？你觉得我的长相适合拍电影吗？”
　　“适合啊，李小姐这么漂亮，肯定适合啊……”
　　“可是，我没有学过专业的表演，我怕……”
　　“没关系，没关系，李小姐，你完全不用担心这个事情，我们是搞艺术的，特别是我，善于发掘每一个人身上的亮点，我看李小姐就很适合拍我们的新电影《林黛玉大战鲁智深》，哦不，是《山村老尸》里，那漂亮的女主角……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　周阳推了推眼镜，非常严肃且认真地看着李一婕：“其实，当我看到李小姐刚走进我们公司的时候，我心里就出现了一个强烈的想法……”
　　“周导，我是说认真的，你不要因为我投资你电影，你才……”
　　“哎呦，李小姐，你说这句话就误会我了……虽然我们这些人，有些缺钱，但，我们首先非常重视电影本身的艺术，你知道的，一个人的梦想是很纯粹的，跟金钱完全没有任何关系……”
　　周阳轻轻地喝了一口白开水，目光默默地看向了窗外，声音渐渐幽幽了起来：“实际上，这一路上，我们走得很艰难……”
　　，

第52章 哎，我那该死人的魅力啊！
　　“在很久很久以前……”
　　“当我第一次走进电影院，看到那光影交错的画面以后，我被深深地震撼到了！”
　　“原来，荧幕竟然可以那么大……”
　　“原来，声音可以那么的清晰，那么的色彩分明，画面能那么的绚烂……”
　　“那一天，我走出了电影院……”
　　“那一天，我彻夜难眠……”
　　“电影艺术，就仿佛是一粒小小的种子，就种在了我的心中，然后随着时间的滋养，渐渐地长出了嫩芽……”
　　“……”
　　窗外，霓虹灯光漫过西装的褶皱。
　　周阳深邃的目光，凝视着窗户玻璃上的影子。
　　在周阳那深沉的声音中，李一婕仿佛回到了那个胶片时代的老影院，看到了一个被大荧幕震惊得发呆的小孩子。
　　“我来自于苏省，一个在地图上，用放大镜找，都很难找到的小县城的一个偏远小村里……”
　　“我的学习很好，在班上是数一数二的，但家里很穷，是远近闻名的低保户……”
　　“自小，我就记得一句话，那就是，知识改变命运……”
　　“如果，没有那一次意外的话，我大概会好好上完高中，追寻儿时的理想，努力考上燕影，然后成为一名编剧、摄影师、或者导演……就算成为不了，我应该也是一名电影从业者……”
　　“但，命运就是如此的多舛……”
　　“母亲因意外离世，父亲身患癌症，治疗花光了家里的一切积蓄，最终，却没有保住命……”
　　“……”
　　回忆往昔的时候，周阳声音渐渐变得有些干涩，喉咙深处，仿佛堵塞着什么东西一般。
　　一股悲哀的气氛，在偌大的房间里回荡着，李一婕听着听着，竟不知怎的，一股强烈的难受感涌上心头，终于忍不住眼圈渐渐泛红。
　　她想说什么，但终于什么都说不出来。
　　周阳则是简单地介绍了一下自己以后，收回了目光，紧紧地盯着那个剧本。
　　“一无所有的我，曾经想过用最简单的方式，结束我的生命……”
　　“两个月前，我跳入湍急的河水中……”
　　“窒息的呛水感，直到现在，我都历历在目……”
　　“我本以为，我死了……”
　　“但，谁都没想到，我最终，命运给了我第二次生命……”
　　“我被冲上岸边，我活了下来……”
　　“……”
　　“从此以后，我就发誓，我要为我的人生，活一次！”
　　“对于电影的追逐和炽热感，仿佛一股力量，不但带着我一步步地来到了燕京，更让我努力地做一切能做的事情……”
　　“短短的几个月时间的路上，我认识了很多人，我们怀着共同的梦想，在这座陌生的城市活下来！”
　　“然后，因为不专业，因为贫穷，因为想吃饭，我们最终拍了一部让全网都嘲笑的“烂片”，《孙悟空大战超人2》……”
　　“这段时间，我们一直在低谷期，遭遇了各种各样的漫画和质疑，甚至，我们被当成了小丑……”
　　“但，我们从未放弃！”
　　“我们一直在坚持着！”
　　“我觉得，那并不是屈辱，也并不是一段不堪回首的往事。”
　　“而是我来时的路！”
　　“……”
　　屋内。
　　周阳的眼神渐渐变得坚定，深邃处，仿佛有一股火苗，正在燃烧着一般。
　　对面的李一婕不断地擦着眼泪，想说什么，但最终却什么都说不出来。
　　不知道为什么，当周阳介绍着自己，特别是说着这几个月经历的时候，她的脑海中就浮现出了一个个身影……
　　一个个在梦想的路上，不断前进，不断跌倒，然后爬起来，纵然是满身泥泞，却从未放弃过的身影。
　　……
　　隔壁。
　　不经意听到这句话的时候……
　　张嘉丽身子微微一颤。
　　随后不断地用餐巾纸擦着眼泪。
　　曾经蹭吃蹭喝的周总，原来，有这么一段不堪回首的往事。
　　……………………
　　短暂的寂静以后。
　　周阳调整了一下情绪，露着笑容，面容格外真挚地看着李一婕。
　　“李小姐……其实，这个世界上，只要我们一直坚持着，一直反思着，我们就能一步步进步……”
　　“无非就是，有些人走得快，有些人走得慢而已……”
　　“就像我们一样，拍完那部电影《孙悟空大战超人2》以后，我们学到了很多的东西，我甚至专门总结一段段摄影笔记……”
　　“……”
　　周阳一边说，一边默默地从怀里，掏出了一本笔记本。
　　笔记本上写着《拍摄笔记》九个字。
　　泪眼朦胧的李一婕翻开了笔记……
　　【7月1日，我们电影开始拍摄了，今天拍摄得很磕碰，道具组一直在做道具，但总差点意思……】
　　【7月2日，摄影角度真难啊，还有，我们开了一次会，不知道该怎么拍镜头才好看……】
　　【7月3日，我们解决了很多问题，但，我们发现我们拍的东西好像有点狗屎，剧组里的所有人，都有些受不了了，有些人提前离开了，我们又开了一次会，很努力地总结出了问题……】
　　【……】
　　一页一页的拍摄笔记，写满了半本。
　　看着这一页一页的日记，李一婕心中五味杂陈。
　　“你们原来，这么的……”
　　“是啊！”周阳点点头，目光更为真挚与诚恳：“所以，没有上过专业院校，其实，并不是什么难事……没有学历也并不代表着什么，人生的路上，就是一次又一次跌倒，然后一次次站起来，不断地修正自我，让我们走得更好，更稳……”
　　周阳说完以后，稍稍地顿了顿，再次拿出了剧本摆在了桌子上。
　　“李小姐，我无法保证这部电影怎么样，但，我能保证，这部电影会拍得更好……我无法保证其他人会怎么看待我们这部电影，但我能保证，只要你有梦想，你热爱电影，你愿意试一试，那么，你会在这趟旅程里，收获人生无数的喜悦和成功……”周阳站起来，用最诚恳的目光，看着李一婕。
　　李一婕微微一颤。
　　低头想了很久以后，点点头：“我愿意试一试，但，我可能什么都不懂，你要有耐心……”
　　“以前所有认识我的人，都说我是一个雕刻家……都说我擅长发现每一个身上的优点，并将他们雕琢成一个个完美的玉石，李小姐也可以！”
　　“那……”李一婕激动地点点头：“好，周阳，我投资，并参演你的电影！”
　　“你不会后悔的！”周阳认真地点点头。
　　“周阳，我……”李一婕有些犹豫。
　　“你说……”
　　“我想抱抱你可以吗？这些日子我一直都在找你……”
　　“李小姐，这不太好，我是拍电影的，不是出卖身体的，我觉得这样不好……”周阳摇摇头，表情渐渐严肃起来。
　　李一婕看着周阳，眼圈泛红，漂亮的脸蛋上充满着认真：“我让爸爸给你追加50万的投资！”
　　“李小姐，我这个人是一个很有原则的人，原则让我洁身自好，让我在这个复杂的娱乐圈里，和很多女孩子都保持着距离，也不是这五十万的事情，五十万对我而言，虽然目前比较需要，但未来我相信我能靠着才华赚过来的，不过，当我想到李小姐如此的诚恳，对艺术如此的追求，对梦想也如此的真挚和纯粹……想必，李小姐在网络上找我，也花了不少心思，这样，来吧！”
　　“……”
　　周阳表情严肃地伸开手，看着红着脸，过来抱着自己的女孩子脸上露着微笑。
　　，

第53章 燃烧的火焰！
　　午夜。
　　窗外微风吹拂。
　　不远处，响起阵阵喧嚣声。
　　沈龙坐在出租屋的椅子上，一边抽着烟，一边做着预算。
　　但……
　　预算越做越脑壳痛。
　　再拍一部像《孙悟空大战超人2》很容易，至多两万块钱搞定，但，稍微想认真地、像样地拍一部科幻电影……
　　沈龙默默地低头，盯着预算……
　　吊威亚以及设备：2万设备成本+3000一天平均数。
　　道具及摄影设备补充：4.5万……
　　演员片酬盒饭：6万左右……
　　特效制作电脑科技、道具与租赁费用：8.5万元、最低级别……
　　各项管理与设备支出额外预算，5万元……
　　……
　　看着上面一组组数据。
　　沈龙掐灭烟蒂，嘴角微微带着几分苦涩。
　　妈的！
　　《迢人：重启》不管怎么拍，特么的26万元人民币是最少的，这已经是最低限度的乞丐版了。
　　就在沈龙拿出手机，准备给周阳再打了一个电话的时候，汇报一下拍摄资金的时候，他的电话反而先响了起来。
　　他立马接起了电话！
　　“喂？”
　　“什么？”
　　“周总！”
　　“资金已经到位了？”
　　“周总，我大概，大概要26万，左右……”
　　“什么！”
　　“如果50万，我能拍出什么效果？”
　　“那肯定效果翻倍……”
　　“100万？”
　　“我草！”
　　“……”
　　…………………………
　　凌晨三点钟。
　　出租屋里灯火通明。
　　演员陈剑锋、道具师刘方、摄影师张云逸……
　　曾经《孙悟空大战超人2》的原班人马，所有人都激动地挤在出租屋里，目光眼巴巴地看着从门口走过来，有些风尘仆仆的周阳。
　　窗外，星河璀璨。
　　“周总！”
　　“周总！”
　　“周总！”
　　他们看到西装革履的周阳默默地提着一个行李箱走了进来，环顾着每一个人。
　　所有人看到周阳进来的时候，下意识地站了起来。
　　“坐！”
　　周阳对着每一个人摆摆手，示意所有人坐下，紧接着，将手里的箱子，摆在了桌上。
　　沈龙紧紧地盯着那个箱子，眼神渐渐通红，激动的情绪无以复加……
　　但片刻以后，当想起周阳曾经给他们发的，那鼓鼓囊囊的红包以后，他的眼神又闪过一丝苦涩。
　　箱子里大概率不是真钱，就算是真钱，大概也是抱着一张张一块钱，五块钱的纸币……
　　几乎所有人的想法，也是这样……
　　不过……
　　就在这个时候，他们看到周阳低着头，在所有人的目光下，打开了箱子！
　　昏暗的灯光下。
　　出租屋里陷入了短暂的寂静。
　　紧接着，沈龙微微一颤，目光死死地盯着箱子里，那红灿灿的百元大钞。
　　“轰!”
　　这一刻，他的大脑仿佛爆炸一般，一片空白。
　　那是？
　　那是……
　　那是！
　　不可能！
　　不可能！
　　怎么可能是，周总怎么可能拿这么多钱过来，他哪里去拿的，他……
　　有没有可能，上面的是钱，下面的是纸？
　　周总在玩望梅止渴那一招？
　　对，对！
　　应该是，应该是，周总不可能一下子就搞来那么多钱……
　　陈剑锋、刘放、张云逸几人更是难以置信地看着箱子，然后，又抬头，看着周阳。
　　就在所有人脑海中，浮现出了一个合理的解释的时候……
　　周阳却在所有人的目光下，从那箱子里拿出了一叠，又一叠的现金。
　　沈龙张了张嘴，这一刻，他感觉自己心脏，仿佛被人狠狠地刺了一下一般，全身猛得哆嗦着。
　　妈的！
　　是真钞！
　　是一叠，又一叠真钞！
　　甚至，连五十块钱都没有，全他妈，全他妈是一百元！
　　我草！
　　“感谢诸位，从《孙悟空大战超人2》开始，一直陪伴着我……”
　　“这段时间的经历，是一场短暂的旅途，旅途中，我们经历了酸甜苦辣，我们也曾被现实，给狠狠地拍打到了沙滩上，一度丧失了希望……”
　　“但，我们最终，还是经历了考验，朝着前方，再次迈出了一步，非常重要的第一步……”
　　“生命中，第一步是最难走的！”
　　“成功路上的第一步亦是如此！”
　　“但，只要不放弃梦想！”
　　“只要一直在坚持着，纵然风雨交加，我们依旧不放弃的信念在支撑着，我们就会有第二步，第三步，第四步……”
　　“一步一步，一步一步，步步登高……”
　　周阳的目光炽热如火焰。
　　一股澎湃如浪的情绪，在周阳的身上奔涌而出，弥漫在所有人的内心深处。
　　他们的情绪，开始慢慢地激动了起来，沈龙握紧了拳头，身体拼命地的颤抖……
　　而周阳，则一边说，一边拿出一叠钱，在沈龙的震惊下，塞在了沈龙的手里。
　　“沈导，我知道你是一个有才华的人！”
　　“我曾说，你会绽放出光芒，站得越来越高……”
　　“这是奖金，不多，两万，不算投资的钱，你先拿好！”
　　“《迢人：重启》投资，我另外再给你一百万投资！”
　　“一百万投资，依旧并不算多，跟《超人2》比起来，犹如萤火与皓月，但，记住，这世界上，从来都不缺逆袭的故事……”
　　“我更希望我是一个见证者，见证者你，能够放开拳脚，将你的才华，用淋漓尽致的镜头语言，给呈现出来！”
　　“……”
　　周阳推了推眼镜，目光又看向了陈剑锋。
　　“剑锋，从我第一次见到你的那一刻，我就知道，你将会是未来的影帝……”
　　“梦想在你的身上，逐渐具象化……”
　　“你的舞台会很大很大，感谢你一直坚持着，也希望你，继续坚持着，跟着我一直走下去……”
　　“我会为你铺一级一级台阶，一步步地越走越高，越走越高……”
　　“……”
　　周阳塞了一沓钱给了陈剑锋。
　　拍了拍陈剑锋的肩膀。
　　陈剑锋整个人大脑一片空白，但却激动脸色通红，想说什么，可是，最后什么都说不出来。
　　他看着周阳的背影……
　　周阳此时此刻，已经走向了摄影师张云逸：“张老师……我还记得，在上一部电影拍摄的时候，你一直在熬夜学习PS，学习特效……而且一熬几乎就是一个通宵，第二天继续起来，扛着摄影机找角度，投入到拍摄中……我相信，我笃定，付出总会有所回报的，《孙悟空大战超人2》不可否认，他可能很烂，但……我们这个团队，会变得更好……”
　　张云逸呆呆地看着周阳。
　　不知道为什么，他感觉喉咙酸涩。
　　一股前所未有的，被重视感涌上了心头。
　　他拼命地点点头：“会更好，绝对会更好！”
　　他接过钱。
　　紧接着，周阳拍了拍他的肩膀，目光看向了道具师刘放……
　　……
　　出租屋里。
　　当一笔笔钱，发到了所有人手中的时候。
　　出租屋里，这些曾经不被重视的青年们，此时此刻全部都眼圈泛红。
　　认识周阳之前，他们遭到了太多太多的冷眼和排挤，一度像一个边角料。
　　而……
　　当认识周阳之后，他们开始渐渐感受到了重视、认可、激励。
　　“《迢人：重启》！”
　　“我给你们一百万投资！”
　　“我希望……”
　　“我能为你们点燃一小撮火苗，让梦想的火焰，不要熄灭！”
　　“我更希望，你们能带着这一撮火苗，去吸引，去照亮更多志同道合的人……”
　　“……”
　　“我的要求！”
　　“只有一个，那就是，我希望《迢人：重启》能更快地被所有人看到，最好在《超人2》下画之前……”
　　“我希望……”
　　“我渴望，让更多人知道……”
　　“我们可以，花更少的钱，做更大的事！”
　　“好了！”
　　“……”
　　周阳环顾着每一个人。
　　随后，转身离开了出租屋。
　　不远处，跟着的张嘉丽目瞪口呆地看着周阳。
　　等离开屋子的时候，她终于忍不住。
　　“周总，你难道就不怕他们……”
　　“如果，他们的梦想只值一百多万的话，那么，损失的并不是我，而是他们……”
　　周阳目光看着上空。
　　远方苍穹，星河璀璨。
　　就在周阳打算上车的时候。
　　手机响了起来。
　　他接了电话。
　　电话是安晓诗打过来的。
　　“周阳……”
　　“安导？”
　　“周阳，你还需要多少投资？”
　　“……”
　　，

第54章 震惊，这帮王八蛋居然……
　　他们在歌唱，他们在吟诗，每人手中端着一碗不知从哪弄来的花露，一个个惬意无比。
　　第二天清晨。我被光芒唤醒，习惯性的起身，才后知后觉，一惊悚的事实，睡袋怎么盖在我身上？
　　飞行过程不再赘述，猎影表示好久没放假突然一放根本反应不过来。
　　“希望北久州和大阪的这两个家伙别这么不堪一击！”沼野太郎摇了摇头离开地图，端起酒杯就一饮而尽。
　　兵来了，挡的还是兵，而水来了，往往将之阻拦的不是土，而是石块。
　　“没事的盖亚，你尽力了…”我们安慰道。为他擦了擦嘴角的血痕。
　　“就是你们，害我没来得及打扮穿这身衣服就跑了出来。”夏倾然开始抱怨起来，指了指身上一身普通的衣服和凌乱的头发。韩杨三人则送给他一个白眼，直接忽视他喝起酒来。
　　“我们的安全就不劳你费心了。”郁林凡这个时候阴阳怪气的说道。
　　“说吧到底怎么回事，还特意把陈飞给支开了。”罗玉琳哪能不明白夏冰的心思，等陈飞上楼之后便开口问道。
　　那些卫氏臣子大概还不相信，自己都把人给霍去病送了去，霍大将军还能再把人给赶回来。
　　龙鹰和风过庭都是旧地重游，感触特别深。龙鹰想着不远处的虎跳峡，更是想得痴了。
　　郭威也是以武力做上皇帝的。放眼天下的州官们也大多是武人出身。武人们治事治民，当然不对路，作威作福不算。更有甚者，往往武夫在地方要威胁到朝廷与皇帝的权威。
　　范无病回去的时候，却是受到了公司里面的高管们的一致围堵，纷纷询问这一次的事情究竟有什么内幕？
　　这也导致大部分人，大部分时间都会沉浸在虚拟世界之中，昔日晚上热闹的广场边的冷清，大街上也失去了人来人往的繁华。街道上几乎无有商店开业。
　　冷雨秋的直白只让众人一惊，他们惊讶的看着师长，这剿匪的真倒是成了“明匪。”了。
　　周遭那些现场直播的镜头可不会放过两人脸上精彩表情，所以两人脸上那种很悲催，很坑爹的苦笑，在下一秒就传遍了世界各地，引发了众多影迷们的议论。
　　在这样的规定下，许多州省已经上百年没有动武，除了镇守边疆的州省，很多连驻守的军队都削减大半，更多的是转换成维持治安的衙卫。
　　白庸也来到悬崖边上，看着前方的万丈深渊深吸一口气，然后闭上眼睛，他的脸色原本无比严肃，过了一会儿也就松弛下来，化作风轻云淡的表情。
　　他根本不该让她离开总坛。明知她是冒着生命危险，仍任她离开。
　　紧跟着，蛮天又是怒吼了一声，直接朝着司空明冲了过去，一拳便打向了他的面门，而此时他却还没有从蛮天那一巴掌之中回过神来，裂空斩的威力有多么的恐怖他比谁都清楚。
　　更何况他的目标就是萧遥，等萧遥到了青洪堂，他就再难活着回去。
　　不过，他也就是羡慕而已，并没有妒忌的想法，毕竟他们的身份不一样，许多事情他可以选择，而曹昂却不能选择。
　　易修荆赤盘膝而坐在床铺之上，魂识已经出现在体内药神空间中，四周山水相间，蓝天绿地，仿若仙境一般。
　　虽然没有继续的沉沦，但是现在的情况，似乎比继续沉沦下去更加的艰难，因为他现在什么也做不了，只能够被动的漂浮在这一切皆空的无限寂静之中，不知道前路在什么地方，不知道接下来该干什么。
　　用力地擦了擦眼睛，然后眨了眨眼, 方星辰这个名字，依旧没有消失。晴天霹雳，世界顿时变得昏暗起来。完了，输掉比赛, 丢了面子不要紧, 要紧的是, 他失去了进入主界提升修为名额。
　　绝灵散这种奇特无比的□□，能够断绝修士的修为和灵力、丹田，不仅炼制起来很难，而且价格非常昂贵。当初宁修臣是灵寂期，能让灵寂期修士断绝修为的绝灵散售价基本上有当时宁修臣身家的一半了。
　　曹昂自然不知道，他这一番举动惹的曹操感慨万千，心中已经为大魏江山做谋划了。
　　“入蓬莱，扬九幽，尔等承我九幽之志，孰是孰非，路途遥遥……”一股苍老的声音仿佛来自天外天一般，众人脑海中闪现的话，后面的声音众人没有听清，但在此睁眼，已是天清风涌的山峦之间。
　　谢美美并不想走，并不想把空间留给他们二人，但是她又不敢违背项凌风的命令。
　　得到前台的首肯后，徐宁微微一愣，倒也没忘记自己的使命，拎着餐盒就往里面走。
　　美人鱼的歌声，虽然低沉轻缓，却格外的空灵缥缈，像是真正的天籁。
　　“大师这么说，我会认为，是答应和我正式交往了哟~”倾凰笑眯眯的揽住了他的脖颈，呵气如兰。
　　“你以为我愿意留在这里？”倾凰本就打算离开，在家里怎么能找到阿宸呢？
　　当然了，夏以若也确信，自己并不是神经病了，如果自己是神经病，那连溪晔岂不是也是一个神经病么？
　　自从刘鹏救下了许启明以后，他生怕欧阳郡这边有变故，就立刻连夜赶回了欧阳郡身边。
　　虽然这一切太突然，许启明有些措手不及，但是许启明知道，这么做是对陈雪最好的回应了。
　　，

第55章 我们是搞正版的！
　　8月6日。
　　清晨。
　　天气阴沉沉的。
　　邓海荣戴着口罩，跟在律师后面，匆匆忙忙地走进了中关村的音像售卖区域。
　　虽然天色很早……
　　但中关村的【鼎津电子城】此时此刻已是人声鼎沸。
　　他们在人流中左挤右挤，一度挤得喘不过气来。
　　终于，在挤进一家名为【音像小世界】摊位的时候，他们停了下来。
　　他看到了【音像小世界】摊位上，竖起了一个亚克力板，并且板上写着《超人2》正版授权几个字，在灯光下非常的醒目。
　　黑压压的人群，到处都是过来买碟片的人群……
　　他们走进了摊位。
　　看到摊位上摆放着一系列乱七八糟的碟片，最醒目的地方，摆放着一个《超人2》正版授权的光碟。
　　这个区域里的人非常多，年轻人拿着钞票，争先恐后地买《超人2》的正版光碟……
　　听着周围的议论声，他们听到了《超人2》的正版光碟，刚进入这个摊位，仅仅一个小时左右，就已经被抢售一空了。
　　剩下的，就是几张不卖的租售光碟。
　　如此爆火的销量，本应该让邓海荣高兴，但是邓海荣此时此刻，心中却越来越冷了。
　　昨天【天娱公司】很多人都在各大音像制品店明察暗访，最终，却得出了一个让人愤怒的数据。
　　实际上，很多音像制店销售数据其实《超人2》卖得非常好，远超出DVD代理商给他们汇报的数据，但最终汇报的数据，却只是5万份。
　　根据数据部门得出来的结论，《超人2》在市场上，盗版已经彻底泛滥，5万张正版在卖的同时，起码有10万张盗版在卖！
　　除了盗版在卖……
　　更让人愤怒的是！
　　市场上，打着正版名义，蹭热度的大烂片《迢人2》，更是扑在《超人2》身上吸血。
　　“老板，《超人2》卖光了，要不要考虑《迢人2》？《迢人2》这部电影，在网络上非常火，而且也是官方正版授权……”
　　邓海荣死死地盯着《音像小世界》的老板脸上露着笑容，随后偷偷塞给了他一张《迢人2》……
　　“给你15块钱，差不多了，正版授权的《迢人2》下面，附赠攒劲彩蛋……”
　　“……”
　　邓海荣盯着《迢人2》，虽然心中怒火万丈，但终于还是点点头，花了十五块钱，买了一份《迢人2》。
　　……
　　半个小时后，当回到公司，打开那份正版授权的《迢人2》……
　　当他看到所谓的攒劲彩蛋的时候！
　　他瞪大了眼睛！
　　他看到了什么？
　　他看到了《迢人2》碟片里，附赠着一张海报！
　　海报里，他看到了什么？
　　看到了一穿着塑胶紧身服，衬托着完美臀部曲线的性感的女超人的特写照！
　　然后，下面写着一行字：【《迢人2：重启》，即将震撼来袭！】
　　等等！
　　这就是所谓的攒劲彩蛋
　　沉默许久以后，他低着头，盯着上面的数据！
　　2003年，8月4日。
　　随着《超人2》正版DVD进入市场以后，华夏各大DVD、VCD光碟售卖区里，一夜间，涌现出了无数打着《迢人2》正版授权的光碟。
　　一级市场因为受到官方的监管，所以一些音像制品店全部都非常合规，《超人2》和《迢人2》的标题更是写得非常清晰，也提示并备注了《超人2》与《迢人2》的区别，让人一眼就能看清楚……
　　但……
　　令邓海荣震惊的是！
　　纵然标得如此清楚，一级市场上，过来购买的《迢人2》的人依旧并不少……
　　8月4日这天，《迢人2》的光碟卖出了8000张，其中一级市场占了2100多张……
　　8月5日，这个数据已经翻到了15000多张，一级市场卖出了接近4500多张，而且是明知道这部电影并不是《超人2》，明知道这是一部大烂片而买的……
　　看到这组数据以后，邓海荣脸色阴沉的可怕。
　　“这帮人明知是烂片，是一坨屎，都要来看看他到底有多烂？这帮人疯了吗？”
　　“邓总，华夏拥有十多亿人，再小众的电影，也有一定的基数……特别是一帮猎奇的，就连一些恶心的，我们看不下去吃屎的碟片，都有人在偷偷买，偷偷看，更何况是……”
　　“……”
　　邓海荣盯着互联网《电影之家》里的一片骂声，紧接着，接过那份数据，看着《孙悟空大战超人2》这两天的票房！
　　全国总共有8家电影院上映了《孙悟空大战超人2》……
　　这些天，几乎每一家电影院，都会过来一些猎奇的影迷们。
　　他们每天都会贡献几千，甚至到一万以上的电影票房……
　　他紧接着又看着【电影之家】上面的评论。
　　“我进电影院看过了，果然够烂！”
　　“卧槽，烂到了丧心病狂！”
　　“我草……真的很烂，网友们果然没骗我！”
　　“……”
　　看着一组组评论。
　　邓海荣闭上了眼睛。
　　就在这个时候……
　　办公室里响起了敲门声！
　　紧接着……
　　一个来自数据部的青年匆匆忙忙地跑了进来！
　　“邓总！”
　　“《迢人2》在二级市场的销量，已经疯了！有些地方的价格，卖得比我们原版他妈的还要贵！”
　　“……”
　　邓海荣震惊地接过数据！
　　看着上面的数据以后，瞳孔猛缩！
　　二三级市场！
　　多是全国各地的小县城。
　　《超人2》正版卖20块钱一张。
　　而打着正版，并附赠攒劲彩蛋名义的《迢人2》，竟然丧心病狂地卖22块钱一张！
　　而且，更关键是，一大堆人特么还真傻乎乎地去买了！
　　看完以后……
　　邓海荣猛地站了起来！
　　狠狠地拍了拍桌子，脸色铁青！
　　他知道！
　　如果再这样下去！
　　那整个《超人2》项目就全完了！
　　“法务部！”
　　“给我一张拟律师函！”
　　“我要告他们！”
　　“我要告死他们！”
　　…………………………
　　“朋友们！”
　　“时间就是金钱！”
　　“速度，速度！”
　　“记住，我们是做正版，正当生意的！”
　　“我们不要有任何的心理负担，速度，速度！”
　　“不过，除了速度以外，我们要紧紧地盯着《超人2》的一切动向，包括网站、新闻、现场数据、以及《超人2》项目组的票房、以及一切决策、市场反馈……”
　　“他们快，我们就要更快！”
　　“我们要在彩蛋上，多来点攒劲点的海报！”
　　“网络上我已经看到评论了，大家都觉得这张宣传海报很赞！”
　　“但我们不要骄傲，我们要越更进步！”
　　“是的，我们不搞黄色，但是我们可以合法擦边，越擦边越好，越攒劲越好！”
　　“……”
　　【炫世娱乐】！
　　李东强跟着一帮做盗版光碟的年轻人，坐在了【炫世娱乐】的办公室里。
　　他们看着周阳正唾沫星子横飞地拿着《迢人2》的正版光碟，正不断地跟他们说着接下来《迢人2》的“手法”。
　　就在这个时候……
　　办公室里响起了一阵阵敲门声。
　　紧接着……
　　正在拍《迢人：重启》的导演沈龙匆匆忙忙从剧组里跑了过来，慌慌张张地带来了一份律师函。
　　“周总，不好了，他们告我们了！”
　　“……”
　　周阳接过律师函以后微微皱眉。
　　随后，看着沈龙问出了一个完全不相干的问题。
　　“沈导，我们的《迢人：重启》8月15日上映，有没有问题？”
　　“没有，周总，我听你的，我们一直在砸钱，钱砸下去，设备什么都齐全了，再加上这部电影，我们有了一个详细的拍摄方案，问题应该没那么大……至于特效，我们有三个班组，几乎每天都在做特效，虽然不能多好，但绝对比《孙悟空大战超人2》要好……周总，这部电影，绝对不是烂片！”
　　“好！”
　　“周总，这律师函，我们……”
　　“没事，你们放心去拍吧，我们生活在阳光下，我们不远处就是公安部门，没有人敢把我们怎么样！”
　　“可是我们……”
　　“记住，我们是搞正版的！”
　　“……”
　　，

第56章 什么？我怕律师函？
　　“你确定，要退吗？”
　　“退出以后，马上会有新的资本进来，极有可能稀释你原有的投资，按照合同，到时候你不但没有导演股、也没有制片股、发行股、只有稀释了的投资股……就算票房破亿，你也拿不到多少钱的……”
　　“你全程参与，你应该清楚，《恋爱摩天轮》现在正是在最关键的时候，距离上映，也仅差两个月时间……”
　　“只要你再坚持两个月，坚持到电影上映，公司后续的系统就会开始运行，到时候的台岛金马奖、港岛金像奖、以及大陆金鸡奖，我们华语三大奖项，都会有你的新人奖提名……”
　　“这是一个新导演，进入圈子，被更多人看到的机会！”
　　“华夏第六代导演，现在正是竞争最激烈的时候，我们【天娱】目前正在大力往前推新锐导演！”
　　“只要你获得最佳新人奖的提名，我们公司就会将你往新锐六代导演的位置上推……”
　　“到时候，你会站在最闪耀的地方，看着无数四面八方涌来的投资人，投资一切，你想要拍的电影！”
　　“我知道，这些日子里，你觉得委屈……”
　　“但，晓诗，娱乐圈有时候就是这么现实，你也知道，这些年，多少演员、多少导演，削尖了脑袋都想往我们【天娱】挤……”
　　“他们甚至卖房卖车，都渴望有一个成名的机会，你只投资了一百万都不到，便能拿到这么多的资源，其实，已经比大多数人都要强了！”
　　“……”
　　《恋爱摩天轮》剧组里。
　　郑逸臣匆匆地走进办公室里，当看到安晓诗静静坐在椅子上，正默默地看着一份合同的时候。
　　脸上突然露出了一个温和的笑容，他坐在安晓诗旁边，耐心地跟着安晓诗解释着一些东西。
　　安晓诗则是默默地看着《恋爱摩天轮》最新一笔的投资。
　　原计划200万投资的《恋爱摩天轮》此时此刻迎来了第四轮投资，嗯，100万的追加投资款项。
　　公开账单上显示的明细，越来越细致，甚至精确到剧组里的一根针，一个头套道具里面的配料。
　　安晓诗盯着账单里面的一切，此时此刻，她发现自己已经越来越看不懂了！
　　“这份账目明细，不合理……”
　　“晓诗，我们都知道，这份投资不合理……”郑逸臣看到安晓诗抬头看着自己的时候，脸上却是并不慌张，反而表情渐渐严肃了起来：“这个圈子，是一个名利场，你所能看到的东西，都是利益，我们都知道，是的，我们都知道，其实这部电影总共投资100万就能拍出来了，但，为什么要超支这么多，你没有想过吗？”
　　安晓诗盯着郑逸臣，并没有吭声。
　　郑逸臣短暂沉默以后，目光看向不远处，声音略微深沉：“这世界上，任何东西都是一场交易，我们想要得到更好的东西，就要付出更多的东西，事实上，【天娱】不止《恋爱摩天轮》这个项目，还有《水浒：英雄本色》这个武侠大IP，是原来《秦》系列剧组原本人马，协同新人导演，刘志强一起打造的，他们的目标，也是新人奖提名……”
　　“我为了咱们的《恋爱摩天轮》张罗了一系列的资源，这中间，我们付出的东西是不可估量的……自然而然的，要让很多人得到相应的利益，这样，他们才能认认真真地帮我们拍电影……除此以外，剧组里还有一些人，是金马奖评委的亲戚，这是我亲自去台岛，邀请过来的，为什么我一定要坚持，陈亮演霸道总裁，而不是你选的那个什么周阳？是因为陈亮不但有韩国男团背景，也有台岛背景，到时候，金马奖好说话……”
　　“……”
　　灯光下。
　　师兄郑逸臣喝了一口茶以后，声音略微有些激动。
　　这是安晓诗认识郑逸臣以来，看到师兄第一次如此激动过。
　　她抬头呆呆地看着郑逸臣，许久以后，这才低下头。
　　“晓诗，这样，如果你觉得这次的投资有压力的话，我个人也投资二十万……”
　　“……”
　　安晓诗依旧低着头，默默地看着账单，却始终都没有说话。
　　“晓诗，你应该知道，这个项目，很多人都眼巴巴地看着，如果我们开放投资渠道的话，我们能拿到很多的投资……之所以一直不开放，就是为了不至于稀释投资股……而且，晓诗，你已经投资了一百多万了，如果现在放弃的话……”
　　“我要退资，我不拍了！”
　　“你确定？”
　　“我确定，师兄，我不拍了，如果有其他投资渠道的话，你去接其他投资渠道，把我的给冲掉，我之前投资的钱，全部退给我……”
　　“你……你知道这么做的代价是什么吗？这么做，意味着你以前的努力，全部都白费了！”
　　“我要退资！”
　　“你，你真决定了？”
　　“决定了！”
　　“那好，我和剧组其他工作人员商量一下……”
　　“……”
　　……
　　娱乐圈水很深。
　　娱乐圈很复杂。
　　安晓诗进入这个圈之前，就一直有人提醒她了。
　　但，梦想是一种很神奇的东西。
　　它会让人飞蛾扑火一样，冲向那道炽热的火焰，纵然粉身碎骨都不怕。
　　为了一个导演梦，她依旧是冲进了这个圈子，渴望用作品，证明自己的才华和实力。
　　但，真正执导电影以后，她才真正地意识到，原来到处都是坑。
　　“因为电影拍摄正在关键时候，你这个时候退出，会影响剧组的信心，所以，资金方面暂时无法退还……”
　　等了一天以后。
　　《恋爱摩天轮》剧组却给了她这么一个回复。
　　看着回复的电话，她专门咨询了律师。
　　律师接过合同反复看了一眼以后，最终却是摇摇头。
　　【天娱】的投资合同上面的补充协议已经写清楚，中途可以终止投资，但不可以退还投资。
　　当然，电影上映以后的票房分成依旧会给，只不过是和郑逸臣说的那样，一旦有新投资进来以后，投资份额会被稀释，票房分成也会被稀释……
　　官司也能打！
　　但，协议上都签得清清楚楚，明明白白，而且对方操作没有任何问题，顶多算是有一些误导的嫌疑，严格来说，构不成诈骗，真打起来，又是一场旷日持久的扯皮官司。
　　【天娱集团】里的扯皮官司，已经多如牛毛了，甚至千禧年之前的官司，都一直都挤压着呢。
　　“我已经投资这么多了，这是我的梦想，我不会退的……真退了，我们之前的一切都白费了，而且，你也说了，打官司要打很久很久……我们没这个耐心……”
　　她给张静雅打电话说了这件事，希望警醒一下张静雅。
　　然而，一直很理智的张静雅虽然知道一切都是坑，但最终还是咬着牙拒绝了这个时候退出的想法，甚至，还要再往里面投钱。
　　在这部电影上，她们花了太多心思，无形中太多太多的沉没成本已经积压在人身上，人性的弱点就是损失厌恶……
　　张静雅既然如此，她也不再劝了。
　　8月8日。
　　【燕京律师事务所】。
　　就在安晓诗咨询律师接下来一些细节的时候。
　　律师接到了一个电话……
　　片刻后。
　　律师瞪大了眼睛。
　　“什么？【天娱】给一家名为【炫世娱乐】的小娱乐公司发律师函……对方不但没有反省而停止侵权，反而不要脸地叫来了媒体，控诉【天娱】的霸道行径？”
　　“……”
　　在安晓诗的目光下……
　　律师第一时间打开了电视。
　　然后，看到【1819】栏目上，那个熟悉的身影，又出现了。
　　，

第57章 控诉！
　　“其实，本来不想占用任何公共资源的……”
　　“毕竟……”
　　“前段时间的我，因差点误入歧途而给媒体朋友们添了不少麻烦……”
　　“事实上，直到现在，我都觉得，愧对媒体和观众朋友们……”
　　“但……”
　　“经过深思熟虑以后，我做出了一个艰难的决定！”
　　“……”
　　律师事务所。
　　电视机上，正播放着燕京卫视王牌节目【1819】栏目。
　　安晓诗愣愣地端着咖啡，呆呆地看着电视里，那熟悉的办公室里，那个熟悉的周阳。
　　她看到周阳，正坐在办公椅上，面容憔悴地用通红的眼睛盯着镜头，干涩的喉咙里，发出了一阵阵压抑着的，却是愤怒的声音。
　　镜头下，她看着周阳默默地拿出了一封律师函。
　　“就在今天，我们收到了来自【天娱】的一封律师函……”
　　“律师函上，【天娱集团】的法务部，勒令我们【炫世娱乐】停止针对《超人2》的一系列侵权行为，并警告我们，如果我们再侵权下去，他们将会动用一切的法律手段，来维护自己的正当利益！”
　　“今天，当我们接到这封律师函的时候，我们【炫世娱乐】整个公司都陷入了停滞了！”
　　“我们很害怕、也很诚惶诚恐，仿佛一夜间天塌了一般，正在拍摄《迢人:重启》的沈龙，沈导甚至吓得几乎爬进了办公室里，用我从未见过的语气，语无伦次地说着，我们完蛋了……”
　　“我当时也很害怕，我拿律师函的时候，我的手都在哆嗦……”
　　“我知道【天娱集团】，我更知道我们这帮半路出家的二流制片人，即将面对，多么恐怖的一个庞然大物！”
　　“我们很害怕……”
　　“所以，拿到律师函的第一时间，我们就不断地给【天娱集团】打电话，希望通过协商、来解释、并澄清这件事……”
　　“但……”
　　“他们却没有接电话！”
　　“我们没有办法，我们只能，通过熟悉的【1819】这个公正，公平的电视平台，来澄清这件事……”
　　“……”
　　…………………………
　　8月8日。
　　【天娱集团】。
　　一阵风吹进了窗户。
　　吹起了邓海荣那略微有些急躁的脸。
　　桌上，摆着《超人2》票房8月8日上座率。
　　如果没有意外的话，《超人2》今天的票房数据依据在持续走低。
　　日票房已经估计要跌到400万以下了！
　　如果是国产作品，日票房400万，依旧是一个不错的数据！
　　然而，对于这部被全球寄予厚望的《超人2》而言，这个票房数据，已经到了非常危险的地步了！
　　2亿人民币特么的都勉强！
　　意味着，通过华夏电影集团引进来，并花了接近5000万人民币，买断《超人2》的发行权的【天娱】而言，这次的生意，可能要亏本。
　　院线要分成、宣传人工要分成、税务要分成、电影发展基金要分……
　　最终，5000万人民币的电影，2亿票房是一个基准线！
　　破2亿人民币以后，之前的买断价能小赚。
　　但是2亿人民币以下，1.9亿左右上下，却只能勉强保本。
　　1.9亿以下，亏本……
　　而目前，《超人2》在华夏的票房是1.7亿……
　　但，上映时间已经20多天了，仅剩下十天就要正式下画了。
　　根据每天的上座率以及这一路上的曲线来看，《超人2》接下来的院线票房，很难再拉个2000万。
　　而且，公司接下来还要再努力去争取一部名叫《怪兽之王》的电影，这一次《怪兽之王》的负责项目组已经不是他了！
　　现在，他们的《超人2》除了能在正版光碟上再赚点钱，回点血，已经没有别的路了……
　　“光碟销量怎么样？”
　　“昨天卖了10万张左右，大概盈利100万左右，抛开各种市场运营宣传，我们可能只有80万不到一点……”
　　“我让你们打盗版，还有，我让你们发的律师函，去处理那个周阳，你们做了吗！”
　　“我们正在做，这需要时间，而且……”
　　“而且什么？”
　　“……”
　　办公室里。
　　看着光碟的一系列数据。
　　邓海荣感觉心脏有一种闷得喘不过气来的感觉。
　　助理表情犹豫，最终咬了咬牙，默默地打开了电视。
　　燕京电视台里，邓海荣看到了【1819】栏目里，此时此刻，那个穿着西装的吸血鬼，正用拙劣的演技，来做这世界最恶心的事情。
　　“他们电话却没有接！”
　　“我们没有办法，我们只能，通过熟悉的【1819】这个公正，公平的电视平台，来澄清这件事……”
　　“我们只是一群年轻人，我们不想得罪任何电影公司，我们只想拍我们的电影……”
　　“是的，我们会继续拍我们的电影，我们会将新电影《迢人：重启》拍得更好！”
　　“……”
　　邓海荣死死地盯着电视荧幕！
　　他涵养其实一向来都很好，但此时此刻，不知道为什么……
　　当看到最后一句的《迢人：重启》瞬间，他只觉得一股愤怒的情绪，自脚底板，直冲脑门。
　　这王八蛋！
　　太特么的气人了！
　　他压住爆发的情绪，盯着助理：“这个人来联系过我们吗？”
　　“没有……”
　　“确定没有？”
　　“没有！”
　　邓海荣点点头，闭上了眼睛。
　　《超人2》的质量低于预期，以及高投入宣传和票房完全不成正比与市场的混乱让他心中那股烦躁感越来越强烈。
　　他突然想静一静！
　　但耳畔里，那该死的，这个穿着西装的吸血鬼，声音却仿佛极具穿透力一样，声情并茂地钻入他的耳朵里。
　　“我们，从来都没有想过侵权，我们也从未侵权过……”
　　“《孙悟空大战超人2》这部电影，是我们正版，官方授权给碟片商的电影……”
　　“我咨询过律师，律师告诉我，我们的电影，不管是里面的内容、名字、演员、宣传图案、我们都不构成任何的侵权！”
　　“无非就是，我们用了《超人》这个词来作宣传，但，我们用的并不是美国超人，我们用的是华夏超人，燕双鹰啊！”
　　“是，他们是注册了商标没有错，但是，是《超人》里面的人物商标，并不是超和人的纯文字商标……”
　　“我冒昧地问一句，如果，如果说《超人》都被注册了，那所有人都不能用超人了，那么是不是我注册了地球，所有课本上都不能用地球了？”
　　“我注册了太阳，我注册了银河系，是不是现在晒阳光的人，全部都要给我专利费了？”
　　“……”
　　听到这些声音以后，他猛得站起来，咬着牙，情绪有些激动：“不用发什么律师函了，现在，立刻，马上通知法务部，搜集证据，去告他们！”
　　“邓总，我咨询过法务部，这帮人的大方向还没有侵权……他们……”
　　“告他们，我就不信，搜不到证据！”
　　“邓总，这件事，要么就是冷处理，不去理他们，我觉得这帮人就在搞热度，宣传他们的新电影……我们这样，反而会给他们关注度，而且，就算真的部分侵权，对方估计就赔偿我们十万块都不到，和投入完全不成正比，我个人觉得，妥善解决方案就是，通知媒体，压下热度，然后，我们再联合官方一起去打击盗版……这样的小瘪三，就随他们吧！”
　　“……”
　　邓海荣听到助理这句话的时候，稍微冷静下来。
　　“只能赔偿十万？”
　　“是！我们最新证据是，他们最多是宣传外观疑似侵权……最高十万，加道歉赔偿、最严重的，也无非是改名……”
　　“……”
　　邓海荣听到这句话的时候，最终闭上了眼睛。
　　“我冷静一下。”
　　“好！”
　　………………………………
　　“台长，台长，我们破了！”
　　“破什么了？”
　　“收视率破了！【1819】栏目组收视率破最新记录了！”
　　“多少了？”
　　“最高已经冲到了17.8%了，已经比我们之前的17.7高了一点！”
　　“……”
　　燕京电视台。
　　台长办公室里，突然响起了一阵声音。
　　紧接着……
　　台长徐丰顺接过一组数据，脸上带着惊喜。
　　“收视率怎么会这么高？”
　　“我们仔细地分析了一下，这一次的收视率破记录是，因为我们节目里的话题点是围绕《超人2》这部好莱坞大IP电影、并且加了侵权、律师函、年轻人创业等元素，还有，《孙悟空大战超人2》这部电影在互联网上的人气也很高……网络上，看热闹不嫌事大的网友非常多……”
　　“……”
　　徐丰顺接过数据分析的项目！
　　顿时精神一震！
　　紧接着……
　　他在市场部负责人的目光下，打开了电脑，打开了里面的《电影之家》……
　　，

第58章 他硬要赔偿我们的损失？
　　“我草！”
　　“告，支持【天娱】去告诉这帮王八蛋，看了这鸟电影以后，精神损失费都不知道找谁赔！”
　　“乐，妈蛋，《孙悟空大战超人2》这部电影，还真他妈烂到丧心病狂的地步了……我去电影院看完以后，我感觉我眼睛都特么的瞎了！”
　　“不过，还别说，你还真别说，这电影还真他妈的剧情原创，要不，你们这群王八蛋，去抄袭得了，原创得如此辣眼睛，我也支持去告，为我们这些看过电影的人去争一争精神损失费！”
　　“是啊！”
　　“草……”
　　“我他妈笑了，这周阳要干什么？等等，他说什么，他特么说自己还要拍【迢人：重启】？做自己的超级英雄宇宙？”
　　“我的妈呀！别来祸害人了，求你了，要不干脆你直接给银行卡账号吧，我给你5块钱，你别拍了……”
　　“……”
　　【电影之家】论坛办公室里。
　　站长杨波激动地盯着电影之家的流量！
　　从四月份建站到现在，【电影之家】网站论坛里，基本人流量维持着普普通通。
　　直到七月份，当那部《孙悟空大战超人2》突然出现在【电影之家】论坛版面以后……
　　无处发泄的网友们，蜂拥似地一股脑儿地冲进了电影之家……
　　截至8月8日晚上十点钟……
　　【电影之家】注册用户已经接近3万人了！
　　是的，7月19日，总注册用户仅8000人，而8月8日，半个月时间不到，就猛增加了22000人！
　　在这个互联网方兴未艾的时代，而且又是电影板块，这已经是一个惊人的奇迹了！
　　杨波激动地看着一条条评论和数据。
　　看到了接近60%以上的用户，全部都在讨论关于【超人2】有关的话题，60%里面，有接近80%左右，全部都在讨论周阳的卑鄙无耻和《孙悟空大战超人2》这部电影多么多么烂！
　　而今天，【电影之家】活跃流量更是疯了，3万多的注册用户里面，活跃流量更是接近1.5万人！
　　特别是《1819》栏目播出以后，越来越多看了电视渴望看热闹的网友都跑到他们的【电影之家】来凑凑热闹……
　　望着这泼天的流量！
　　杨波激动得不断颤抖！
　　“对对，将周阳弄成热搜词，对，还有1819，对，还有那周阳那拙劣的演技，不对，那悲伤的模样，给了大封面特写！”
　　“是！”
　　“然后，我们继续追踪栏目……”
　　“对了，《迢人：重启》，这部电影我们也给挂上！这部电影的讨论度开始起来了……”
　　“没有该电影相关资料？”
　　“去搜，不会搜就编，还有，你想办法联系周阳……不对，他我自己亲自去联系周阳，顺便跟着周阳用文字和照片的形式直播这起侵权事件的热度……”
　　“对，对对！对！周阳的电话号码多少？地址在哪里？公安局？”
　　“好的！你们帮我管一下网站的流量，我亲自去一趟【炫世娱乐】……”
　　“晚了？晚了没关系……”
　　“……”
　　………………………………
　　晚上11点。
　　一辆出租车停在了【炫世娱乐】门口。
　　杨波匆匆忙忙地下车，然后，震惊地发现，【炫世娱乐】门口，此时此刻已经围满无数的记者。
　　这些记者里面，有几个熟悉的身影。
　　有来自【华夏电影报】的、有来自【每周电影】的、有来自【娱乐大时代】的……
　　互联网的一系列讨论度，再加上那张律师函、周阳在电视里那一番委屈，却又仿佛跟【天娱】宣战的愤怒模样，以及那部烂到天际的《孙悟空大战超人2》在互联网上的讨论度等等一系列的内容，一下子就将热度给炸开了！
　　所有人，此时此刻都像是闻到了腥味的猫一样，激动地朝着【炫世娱乐】围了过来。
　　娱乐圈，本身就是名利场！
　　哪里有焦点，哪里就有记者！
　　【1819】栏目组的记者林立伟此时此刻冲在最前头，亲自扛着摄影机，镜头始终都对着那个身影。
　　“我没想到，我真的没想到，这一次，我们会得到这么多的关注……”
　　“这么多的关注，让我压力很大……”
　　“不过，我知道，诸位的媒体朋友们都很热情，都希望帮我解决这件事……”
　　“我思虑了很久，既然遇到事了，而且，又是我们退无可退的时候了，我们也不能怕事……我觉得，有些东西逃避是没有用的，我希望能够通过沟通来解决……”
　　“今天，我们很累，我们无法给诸位一个交代……”
　　“天气太晚了，我们需要休息。”
　　“不过，明天……”
　　“明天……”
　　“明天，我会亲自登门【天娱】拜访，用最大的诚意，来解决这件事……”
　　“……”
　　周阳看着一个个媒体。
　　目光很诚恳，亦非常的真挚。
　　说完以后，便没有再接受采访，而是一步步走进了公司里，不管蜂拥而至的媒体记者们，毅然决然地关上了门。
　　等到周阳走进屋子的时候。
　　脸上的表情渐渐变得严肃了起来。
　　他在沈龙等人震惊的目光下，默默地拿出了一本【知识产权法律条款】的书看了起来。
　　大概十多分钟以后……
　　他又拿出了《孙悟空大战超人2》的海报，以及新电影《迢人：重启》的海报看了许久。
　　最终，拿出电话，给先前搞盗版的李东强打了一个电话。
　　“喂，李总，正版分成，我记得今天有2万人民币吧？你明天先结给我……”
　　“对！”
　　“我要做什么？”
　　“李总，你也看到网络上的舆论风波了吧？我刚才仔细想了想，查了查，我们确实有一些地方，存在着一点点侵权的争议，比如，我们海报有一点点像……”
　　“对！”
　　“我明天，打算亲自去【天娱】当着媒体的面，负荆请罪，登门拜访，用协商的方式，妥善解决这些争议，必要的时候，顺便赔点钱…”
　　“？？？？”
　　对方听到这句话的时候懵了！
　　旁边的沈龙听到这句话的时候，也震惊了！
　　见鬼似地盯着周阳。
　　…………………………
　　8月9日早晨。
　　正在睡觉的邓海荣睡眼惺惺地接到了公司的电话。
　　紧接着……
　　整个人惊呆了！
　　“我不是同意了冷处理了吗？”
　　“什么？你说什么？”
　　“这吸血鬼，他妈的，带着一大帮媒体过来，一定要跟我们见面，亲自聊开误会？”
　　“你说什么！”
　　“等等！”
　　“你再说一遍！”
　　“你说，这个王八蛋，硬要赔偿我们精神损失费？当众提着钱过来了？”
　　“？？？”
　　（追读已经破4000多了，也冲到新书榜单第8名，成绩还不错，下周直接三江，可能是下周二，就是后天上架，上架我多更新一点……免费期真的更不了多少）
　　，

第59章 这该死的蚂蟥！
　　清晨的阳光，照在这片大地上。
　　邓海荣穿好衣服，急匆匆上车赶往【天娱燕京影视分部】，脸色阴沉得了可怕。
　　即将到公司的时候，他看到了无数的记者，将公司门口的空地给阻塞得一塌糊涂。
　　不知道是谁喊了一声“邓总来了”后瞬间，乌乌泱泱的人群，疯狂地到处奔涌，最终将他的车给围得水泄不通。
　　隐约间，刺眼的灯光下，他看到了一帮记者簇拥着一个长相帅气的年轻人，正急匆匆地朝着自己这边赶来。
　　“邓总！”
　　“邓总，你好，我是周阳，我是《孙悟空大战超人2》的导演……”
　　“邓总，我们前几天收到了贵公司的律师函以后，我彻夜失眠，一直惶恐不安，一直想找机会跟您聊一聊，渴望能澄清一些误会，但我们多次打贵公司电话，但电话都处于无人接听状态……”
　　“我没有办法，我知道我人微言轻，最终只能求助媒体，通过媒体手段，当面跟您聊一聊，希望能聊开误解……”
　　“……”
　　无数的镜头和灯光照在自己脸上。
　　那个穿着西装的年轻人一边不断地朝着自己大喊，一边气喘吁吁地朝着自己这边一路小跑。
　　那露着笑容，却是诚惶诚恐的模样，一度让邓海荣感觉到被农田里的蚂蟥给沾上，不但特么的在自己身上吸血，还特么的怎么拍都拍不走的感觉。
　　心中不自觉就泛起一阵强烈的草泥马感！
　　片刻后，目光看向旁边的那些八卦媒体，他脸上却露出了一丝温和的笑容。
　　这些媒体看到周阳大喊大叫跑来的模样，一脸的激动，扛着长枪短炮，恨不得将他们往自己脸上硬怼……
　　这帮娱乐媒体，最喜欢做的事情就是每天没事干喜欢编排一些乱七八糟的故事来博人眼球，吸引流量！
　　如果看到自己用臭脸面对周阳这吸血鬼，估摸着明天娱乐报上的负面新闻能直接登个三四页，公司领导搞不好会直接找自己谈话。
　　看着周阳那一脸激动拿出律师函的模样，他估摸着这货就是过来搞大热度的。
　　“你好，周总……”
　　“你好！邓总，你好，你好……”周阳紧紧地跟着邓海荣握手，脸上表情突然更加激动，看架势压根没有松开，反而握得更紧了：“邓总，终于见到你真人了，我，我……为了这一天，我昨天整晚都没有休息，邓总，你比我想象中的更和善一些……我们一直都想跟你聊聊，其实我们公司一直都想找你聊聊……”
　　“别急，别急，慢慢说，这里人多，我们上去说……”
　　“不不不，人多好，人多好……不不不，我没别的意思，我只是，想跟大众澄清一下，我……我有些紧张，周总，邓总，我，我……”周阳表情越来越激动，神情看起来竟略微带着那么些许语无伦次感，似乎在不断地强调着自己紧张。
　　邓海荣继续保持着那张笑容，但心中却恨不得狠狠抽这货几巴掌。
　　这货一边强调自己紧张，一边看着自己很紧张，但这张脸却不断地凑到各种各样的媒体摄影机前，诚惶诚恐地拼命摆握手的姿势。
　　直到旁边的安保人员过来维持秩序以后，这才稍微地松开一些。
　　邓海荣深深地吸了一口气，在媒体前继续保持着风度与笑容：“周总，今天……”
　　他的话刚说到一半，还没说什么呢，却被周阳立马给抢先了。
　　“邓总，我……我们没有侵权……我们只是用了类似《超人》的名字，但我们没有侵权，我们绝对没有要侵权的意思……”
　　“我们其实一直都是超人的粉丝……从小我们就喜欢看超人，也有一个电影梦，后来，我们看到超人即将上映以后，我们就忍不住地想拍类似一部超人的电影……”
　　“但，我是半路出家的，我的团队可能有些不专业，拍出来的东西，可能没有那么好……我们也一直被骂……”
　　“前段时间，我，我们……我们的DVD，VCD光盘上市……我们从来都没有想到，我们的电影，竟然会对原版的《超人》造成这么大的影响……”
　　“很多不明真相的超人粉丝们，骂我们【迢人】也就罢了，甚至专门过来骂超人……”
　　“在这里，我深感愧疚，我要对全国，广大影迷，广大人民群众道个歉，是我们的电影，让【超人2】蒙羞了……”
　　“……”
　　阳光下，邓海荣盯着周阳！
　　他看到周阳口中喊着邓总，但目光却压根就没看自己，脑袋又特么转到媒体那边了！
　　而且，看着看着，邓海荣都特么的看着震惊了！
　　这货，上一秒表情还特么的诚惶诚恐，下一秒眼圈就泛红，等到开口说话的时候，这眼泪特么的跟不要钱一样，刷刷刷地往下流。
　　甚至，在他当着所有媒体面，对着镜头鞠了一躬抬起头的时候，整张脸特么的已经泪流满脸，像极了偷电瓶车被抓，被警察叔叔拷在电线杆上不断忏悔的倒霉蛋……
　　看着周阳这模样，邓海荣特么都有些震惊了！
　　他在娱乐圈里看到过不少的实力派演员，影帝级别的更是每天都能见到。
　　但是像眼前这货一样，说哭就哭，说笑就笑，压根就不需要情绪酝酿的家伙，压根就没看到过！
　　“邓总，我，我也向我们的【天娱】以及这些日子，一直努力的《超人2》团队道歉，因为我们的肆意妄为，我们影响到了超人这个大IP，我们深感愧疚，对不起，邓总，对不起！”
　　你他妈道歉的时候，能不能眼睛看我！
　　阳光下，当看到这家伙转过头诚恳地看着自己，对着自己，以及公司方向鞠躬的时候，目光却又“不经意间”撇向了那边记者以后，又是一把鼻涕一把眼泪地“忏悔”以后，邓海荣一度感觉自己的血压直线飙升！
　　这王八蛋！
　　特么的太气人了！
　　“我们接受你的道歉，我希望，这件事，到此为止！”邓海荣深深地吸了一口，看着周阳，紧接着，对着那些安保人员使了个眼色。
　　安保人员第一时间围了过来，打算维持秩序，想将周阳“请”出去。
　　但周阳这货却特么像一个狗皮膏药一样贴了上来。
　　“谢谢邓总，【天娱】是一家非常有人情味的公司……邓总以及【天娱】的领导们如此的大度，让我们非常感动，我……我也不是一个明事理的人……”
　　“各位，各位……”
　　“我……”
　　“我……”
　　“昨天晚上，我咨询过了律师朋友，律师朋友说我们的电影虽然没有侵权，但，我们的海报，疑似与【超人2】有些像……”
　　“我们虽然出生草莽，但我们也懂法，我们也知道，触犯法律是不对的，我们深知，一味的借鉴，只会扰乱市场！”
　　“我们这一次过来，不但要跟【天娱】，以及【超人2】团队海外友人进行道歉，我们更希望能以身作则，赔偿【超人2】的团队的精神损失费……”
　　“……”
　　阳光下。
　　周阳的眼泪又特么的不见了，开始变得格外诚恳……
　　紧接着，在无数的媒体镜头下。
　　邓海荣愣愣地看着周阳在人群中，接过了一个鼓囊囊的，黑色的袋子。
　　然后，递给了邓海荣。
　　邓海荣看着鼓囊囊的袋子，有些震惊！
　　这家伙……
　　真赔？
　　“这是我们的精神损失费，以及，我们的一部分，盈利收入赔偿款……”
　　看到周阳那诚恳的模样。
　　邓海荣一度觉得有些不真实。
　　但最终露着笑容，跟着周阳握了握手。
　　对方态度都这样了，特么又是道歉，又是赔偿的，姿态做足了。
　　伸手不打笑脸人，邓海荣最终还是认真地看着周阳：“周导，知错能改善莫大焉，希望你们下一次好好地拍电影，不要走这种剑走偏锋的事情，对社会造成困扰……”
　　“好，我明白。”
　　“那就先这样吧……”
　　“邓总！”
　　“你说？”
　　“您是娱乐圈的老前辈，更是影视公司的大佬，我……我们有一部名为【迢人：重启】的电影，即将首映，您如果那时候有时间，您过来指点指点我们……这是我们的首映电影票，给您摆在了VIP位上……”
　　？？？
　　邓海荣接过周阳的电影票，死死地盯着【迢人：重启】这几个字。
　　他本来降下去的血压，瞬间就飙升了！
　　尼玛！
　　这货，已经完全，彻底的不要脸了？
　　“好了，不打扰你们了，邓总，各位领导，各位媒体，感谢各位的督促，我一定，好好努力拍电影，争取为华夏电影争光争彩！”
　　“……”
　　“诸位，我也准备了一些电影票，如果大家有兴趣，过来看我们的新电影，【迢人：重启】！”
　　“感谢……”
　　“感谢！”
　　看着周阳这货不要脸地掏出一叠电影票，到处在发的模样……
　　邓海荣浑身猛得哆嗦了一下。
　　但终于在长枪短炮中，不去管这些狗屁倒灶的事情了。
　　他生怕再在这里呆下去……
　　会真让保安忍不住抽这家伙一巴掌！
　　如果真抽了！
　　妈的！
　　搞不好这家伙还兴奋起来了……
　　……………………
　　“邓总！”
　　“怎么了？”
　　“这钱不对劲！”
　　“怎么不对劲？”
　　“……”
　　十多分钟以后！
　　邓海荣的办公室突然响起了东西被砸在地上的声音。
　　片刻后，邓海荣死死地盯着数千张一块钱、五块钱、最大面值十块钱的纸币在办公室里飞舞！
　　草你妈！
　　，

第60章 他要憋一坨大的吗！
　　“我其实，我个人一直都非常反对盗版，盗版侵害了正版的利益！”
　　“虽然我们的电影光盘，截止目前卖出了接近20多万张了，但……”
　　“而且，我们是最受盗版伤害最深的那个……”
　　“对！”
　　“为什么？”
　　“这些日子，我们的《孙悟空大战超人2》，已经不知道多少次，被某些盗版的无良商家，明晃晃地印上了《超人2》的封面，欺骗了不知道多少的影迷们……”
　　“【天娱】之所以会给我们发律师函，一方面，我们确实有做得不对的地方，另一方面，绝对是那些无良的盗版商贩，为了谋求更大的利益，做了各种各样李逵和李鬼一样的事情，让【天娱】对我们产生巨大的误会！”
　　“对，我们承认，我们确实有致敬《超人2》的嫌疑在，但致敬是致敬，盗版是盗版，这不能混为一谈……两者完全是不同的概念！”
　　“是的！我们真的是受害者，受到的争议，不比《超人2》少！”
　　“我有一个朋友，怎么可能，那个朋友不是我，我是真的有一个朋友的朋友，他们就是冲我们的《孙悟空大战超人2》来的……但是，他们却买着买着，买到了《超人2》的盗版光碟，盗版光碟画质劣质也就罢了，关键是什么？这盗版光碟最夸张的是，放着放着，画面突然还有站起来的人影……录制的全是劣质的……”
　　“我朋友的朋友非常的生气，去投诉，但是，压根就找不到人了！”
　　“我坚决支持打击盗版！”
　　【天娱燕京影视分部】门口的媒体渐渐散去了。
　　但是，周阳的【炫世娱乐】门口，此时此刻却围满了一大群记者，门口的路都有些水泄不通了。
　　【电影之家】的站长杨波，在人群中被挤来挤去，好不容易得到了一个差不多的拍摄机位以后，却瞪大了眼睛，有些难以相信自己耳朵，还以为自己听错了！
　　他呆呆地盯着接受【1819】栏目采访，义愤填膺的周阳！
　　我草！
　　他到底听到了什么？
　　他听到了这个在DVD光碟市场，靠着各种蹭热度忽悠用户的周阳，说他妈的与盗版势不两立？
　　等等！
　　这是这家伙能说的话？
　　见鬼了！
　　“是的！”
　　“如果可以的话，我希望联合多家娱乐公司，一起打击盗版，还光碟市场一个朗朗乾坤！”
　　“对，我们虽然出身草莽，但也有家国情怀，我们要支持正能量，我们以后要拍正能量的电影！”
　　“……”
　　不远处。
　　夕阳西下。
　　周阳的身影在夕阳下，目光格外的深邃，看起来愈发的正气。
　　一阵风吹来，惊得杨波目瞪口呆，杨波猛得摇摇头！
　　等等！
　　正能量？
　　该死的！
　　如果他之前没有买过那一张【野兽大战超人2】，封面很露骨，疑似擦边，但内容却让人大吃一斤的光盘的话！
　　他还真信了这家伙的邪了！
　　根据他的最新的确定消息，《孙悟空大战超人2》这部电影卖光盘的时候，就特么是和这群无良的盗版商合作的！
　　而且，大概率市场上打着《超人2》名义卖各种各样乱七八糟博人眼球的光盘，全部特么的都是出自周阳的手！
　　而现在，这个人，竟然冠冕堂皇地说什么打击盗版，说什么正能量？
　　开什么玩笑啊！
　　当一个人无耻到极致的时候……
　　杨波已经不知道该说什么了。
　　就在他准备走的时候，他的电话响了起来。
　　他接了电话。
　　电话那头，同事非常的兴奋地给他汇报着【电影之家】网站的数据！
　　“《电影之家》注册用户已经破3.5万了！”
　　“全部都是关于周阳讨论的！”
　　“快，快，你做一期周阳的专访，快点……”
　　“对对对，现在他的热度非常高，能吸引很多人过来骂……”
　　“是的，这两天能不能破4万的注册量，就靠这一次专题采访了！”
　　“……”
　　“……”
　　同事兴奋的声音，让杨波有些振奋。
　　再次回头看着周阳以后，他迟疑了一会，最终激动地冲进了人群。
　　“周总，周总，我是《电影之家》的杨波，站长杨波，《电影之家》是国内唯一的电影评论网站，你在这个网站上有非常多的影迷们，他们都希望能了解《迢人：重启》的内容……”
　　“对，对对！”
　　“我希望能跟您做一组专题采访！”
　　“对，他们都很期待咱们的《迢人：重启》！”
　　“……”
　　流量。
　　是一种很神奇的东西。
　　杨波觉得自己本来是一个挺正直的人的，但是一想到自己【电影之家】接下来的流量和话题度，就突然感觉自己有些不正直了。
　　流量破4万！
　　一个网站就会得到一些小资本的关注！
　　如果长期发育良好的话，资本搞不好会过来投资，有了资本投资以后，那么【电影之家】就不会是一个小工作室了。
　　想到未来……
　　杨波激动地挤压开了人群，将话筒递到了周阳的身边，开始说起了自己都觉得恶心的话！
　　……
　　“来了来了，采访来了！”
　　“赶紧！”
　　“好的，后期做一做，图就不用修了！周总很配合采访，角度非常好，极具话题性！”
　　“好！”
　　晚上9点左右。
　　燕京中关村不远处，挂着【电影之家】牌子的出租屋里。
　　一阵敲门声响起。
　　紧接着，杨波急匆匆地走进了出租屋里，将周阳的采访通过照片和文字形式，传进了【电影之家】的首页，并进行了置顶。
　　紧接着，一群年轻人激动地盯着【电影之家】的后台不断上涨的数据……
　　“开始动了，动了，注册用户突破3.6万了！”
　　“专题采访的点击量破千了，二十分钟就破千了，破记录了！”
　　“快，快，快！”
　　“……”
　　………………………………
　　8月10日。
　　周阳……
　　好像一夜间就出名了！
　　安晓诗愣愣地看着电视上的【1819】栏目。
　　她又看到了周阳的身影，昨天的时候，【1819】栏目里周阳在【天娱】门口道歉，而今天，【1819】栏目里，她看到周阳正大谈奇谈那所谓的【盗版】，一副盗版害人不浅的模样。
　　等等，这家伙不是靠着盗版坑没拐骗赚钱吗？怎么一下子又特么变了？
　　安晓诗有些茫然地登上了网络。
　　然后，看到了网络上有人正在骂周阳吃饭砸锅……
　　甚至有人揭穿了周阳用各种各样的光碟名字，蹭【超人2】热度。
　　爆料详细的模样，就好像是亲眼所见一般……
　　紧接着！
　　她又看到了BBS上的电影页面。
　　【震惊，这逼又拍新电影了？】
　　【死性不改！《孙悟空大战超人2》这部大烂片道歉完了以后，这又立马来一部《迢人：重启》！】
　　【电影圈泥石流，电影圈吸血鬼！《超人2》票房再创新低，或与这个人有关！】
　　【……】
　　一篇篇帖子，通篇全部都在骂。
　　看着看着，安晓诗看到了一篇名为【《迢人：重启》的爆料！】
　　不知怎的，神使鬼差地，她点了进去，然后，发现点进去以后是一个名叫【电影之家】的网站链接……
　　看到电影之家网站链接以后……
　　她更震惊了！
　　这个网站首页里，全部都是关于周阳的……
　　一度还以为这是周阳的个人网站！
　　那部《迢人：重启》电影上映都还没有上映呢，连拍啥都不知道呢，就被打了1.5的综合最低分！
　　总共2万多人打分……
　　她点开《迢人：重启》界面，看到了这部电影的简介……
　　【热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境】
　　【登天路，踏歌行，弹指遮天！】
　　【……】
　　【全球首部史诗级巨著，好莱坞大导演倾情奉献！】
　　【全球60亿影迷，从未看过的，船新版本！】
　　【……】
　　这特么的是什么啊？
　　船新版本？
　　不是全新版本吗？
　　等等！
　　这电影，要不要这么敷衍，敷衍到简介也来个错别字？
　　她看着下面的评论……
　　发现评论里全部都是骂的！
　　这电影，难道比《孙悟空大战超人2》还要烂吗？
　　到底有多丧心病狂？
　　她给周阳打了一个电话。
　　却发现……
　　周阳并没有接电话。
　　她迟疑片刻，离开了房间，开车朝着周阳的公司走去。
　　却发现周阳公司里虽然围着一些记者……
　　但……
　　却没有周阳的身影，周阳的公司也没人了。
　　……
　　“什么玩意？这个人闭关了？”
　　“搞什么？”
　　“他说要搞艺术创作？执导两部电影一起？”
　　“他闭关憋什么？憋一大坨屎吗？”
　　“……”
　　，

上架感言
　　明天中午12点！
　　这本书就要上架了。
　　五味杂陈。
　　过去的一年时间里，我好像脑子坏了……
　　不死心地去写仙侠，结果扑得爹妈都不认识，连第一轮推荐都没过去。
　　最新章节，竟然只有除我和我老婆以外的个位数读者在看……
　　我都懵了！
　　从14年到现在的十年时间，就从来都没有这么扑过。
　　再次回到都市以后……
　　其实……
　　一直忐忑不安。
　　几乎每天都在焦虑，每天都在问编辑大大追读怎么样……
　　说实话……
　　我已经没任何自信了。
　　索性数据尚可，一路过关斩将，后台公众最新章节追读24小时快5000了，也上三江了……
　　……
　　现实狠狠地给我一巴掌，看到这个数据以后，我虽然高兴，证明我还能吃这口饭。
　　但也让我不断的提醒着自己，不要再犯文青病了！
　　写爽文！
　　写爽文！
　　写能让读者看得笑一笑，尽量逻辑能自洽的爽文！
　　不要突然脑子一抽，来个二逼剧情了！
　　……
　　对，这本书的宗旨，就是一本爽文。
　　我努力去学习，去写怎么样才能让读者大大，能够无聊时候打发一下时间，或笑一笑的爽文！
　　没有那么多的苦大深仇，没有那么多的矫揉造作……
　　就他妈是一本拍电影的欢乐爽文！
　　……
　　爱你们！
　　真的！
　　开书以后，我看到了很多熟悉的身影……
　　此时此刻，我不知道该如何用语言来形容那种复杂的情绪……
　　老朋友们都回来了。
　　回来真好！
　　我会努力好好更新，好好完本，从现在开始，改过自新，好好码字！
　　明天爆发三更以上！
　　……
　　如果，觉得我写的，还入眼的话。
　　大大们！
　　请陪我再冲一次吧！
　　求月票！
　　求订阅！
　　求各种支持！
　　拜托了！
　　，

第61章 这货闭什么关？（第一更）
　　周阳似乎真的闭关了。
　　而且……
　　闭得很彻底。
　　从8月10日以后，手机完全关机，【炫世娱乐】公司更是大门紧闭，屋子空荡荡的没有一个人……
　　【飞鹤影院】的老板张沐雪除了知道这帮人跑去拍电影之外，其他什么都不知道。
　　就，仿佛一夜间消失在大众视野一样，跟所有人都断了联系。
　　不但周阳的手机断了联系，就连她曾经介绍给周阳的那些剧组工作人员们的手机，都处于关机状态，甚至不止是他们关机了，与他们相关的、有联系的、电影圈里关系稍微紧密点的同学们，也都一夜间消失了。
　　从一些旁人的只言片语中，似乎是听到这些人，似乎都跟着周阳进了剧组。
　　而且，这一次周阳似乎带走了很多人，甚至连燕影学院的保安张顺也顺带着带走了。
　　至于剧组在哪里，在拍什么，却没有人知道。
　　闭关，闭得非常彻底。
　　……
　　虽然周阳似乎真的“闭关了”，但……
　　她几乎每天都能收到一条来自周阳的账户的转账短信。
　　8月10日，【您尾号8842账户于8月10日，收到来自用户周阳的汇款1200元……】
　　8月11日，【您尾号8842账户于8月11日，收到来自用户周阳的汇款900元……】
　　8月12日，【您尾号8842账户于8月12日，收到来自用户周阳的汇款1000元……】
　　……
　　8月15日。
　　燕影学院旁边的公寓里。
　　正在一边看着《恋爱摩天轮》这两年以来所有账单的安晓诗，感受到了自己手机微微震了震。
　　她拿出手机看了一眼。
　　【您尾号8842账户于8月15日，收到来自用户周阳的汇款1300元……】
　　紧接着，她再次看到了这条来自周阳的汇款短信。
　　“他明明可以不用汇款……”
　　“反正，也没有合同……”
　　“反正，他也不用担法律责任……”
　　“为什么这个世界上，有这么傻的人？”
　　“……”
　　看着这条短信以后，安晓诗微微一愣，片刻后，一股无法言喻的复杂情绪涌上心头。
　　事实上，她和周阳并没有真正意义上地签《孙悟空大战超人2》的分成合同。
　　事实上，《恋爱摩天轮》周阳角色被抢以后，那一万五的钱，她甚至压根就没有想过让周阳还，只当是补偿……
　　事实上，周阳完全可以心安理得地不管任何东西……
　　然而……
　　周阳却几乎每一天，都会给她的账户上打一笔钱。
　　有时候是700块，有时候是1000块，最多的一次是1200块……
　　虽然每一笔数量的金额都不对等，但是每天都会准时准点分成，安晓诗简单地算了算，靠着《孙悟空大战超人2》这部电影陆陆续续的分成，已经拿到了接近3万块钱左右的人民币，已经远超出给周阳的1.5万了……
　　看似坑蒙拐骗的周阳，却非常遵守没有合同的口头约定，看似热心、愿意帮助自己实现电影梦想的郑逸臣学长却……
　　她看了一眼桌上的一系列关于《恋爱摩天轮》的各种合同和资料，苦涩地笑了笑。
　　“是啊，这个世界上傻子真多。”
　　她放下资料，默默地走到了窗边。
　　一阵风吹来，吹拂着她那柔顺的长发，漂亮的脸蛋上尽是自嘲。
　　她默默地看着远方。
　　就在这个时候，律师给她打来了电话。
　　“我们团队有仔仔细细地看过入股协议，官司可以打，但胜算并不高……”
　　“你要做好持久战的准备。”
　　“刚才也查阅了一下从01年开始到今年的合同。”
　　“《恋爱摩天轮》这部电影本身就有一些特殊性，项目和流程全部都齐全，账目也明了，不能简单地定性为诈骗，顶多算是，项目超支……”
　　“娱乐圈里，电影拍着拍着就超支的电影屡见不鲜……”
　　“……”
　　电话里，律师很中肯，也很认真。
　　接完电话以后，她沉默了许久。
　　此时此刻，她突然明白了曾经毫无交集的学长郑逸臣，为什么在《恋爱摩天轮》立项，知道自己和张静雅会总共投资200万以后，突然非常积极地帮她们这两个初出茅庐的小女生宣传，并忙前忙后地拉各种娱乐圈的资源了，帮着自己一起组剧组了。
　　就在这个时候，她看到了手机上出现了另一条短信。
　　【刚听到了你的消息，你200万亏了吧？我之前就说娱乐圈很复杂，拍电影不是那么简单的，老老实实回家吧，最近家里准备投资零售行业，你过来跟着学一些管理方面的东西，以后零售这条线交给你……】
　　刚看完短信，正准备回一下的时候，电话却响了起来。
　　电话不是家里人打来的，而是张静雅打过来的。
　　“晓诗，我刚投资了二十万以后，《恋爱摩天轮》那边不知道从哪里拿了100万资金，现在我们的投资资金被稀释了一部分，之前你说的是对的，我可能被套牢了！”
　　“你打算怎么做？”
　　“我现在也不知道怎么做，只能死撑到电影上映了……我听说，娱乐圈里这种事情并不少见，拍《秦》的导演李正涛李导，本来预算一千万，但拍着拍着，预算超到了2000多万，投资人都害怕了，不过还好影片质量够硬，电影上映以后，投资人赚了点钱……”
　　“现在及时收手可能还来得及……”
　　“晓诗，我收不了了……”
　　“那你电话打过来意思是……”
　　“你先别告可以吗？第一是对方合同跟你说的一样，弄得很周密，我们告不赢，第二是，我们投了这么多钱，想要上映回本，不然的话，我们有可能不但拿不回钱，而且会陷入法务纠纷，从而影响电影上映，到时候，我们谁都得不到好……”
　　“……”
　　安晓诗听到电话里这个声音以后，顿时愣住。
　　似乎很难相信，这是自己好闺蜜说出来的话。
　　她想说什么，但最终还是选择了沉默。
　　最终，独自一个人在房间里呆了很久，脑海中不自觉便浮现出这两年时间的一幕幕……
　　最终，她只觉五味杂陈，紧接着，这些情绪渐渐变成了一股浓郁的失望感。
　　“我考虑一下……”
　　“拜托了，晓诗，你不要意气用事，闹大了对我们没有任何好处，而且，也许，我们，真的能凭借着这部电影走上金马奖舞台呢？”
　　“不是我们……我已经退出了。”
　　“你真的……”
　　“嗯。”
　　“那，好吧……”
　　电话在一阵沉默以后，最终被挂掉了。
　　安晓诗看着电话。
　　最终闭上了眼睛。
　　………………………………
　　八月，骄阳似火。
　　随着【炫世娱乐】周阳始终没有回来以后，蹲在门口想找点新闻的记者们，终于渐渐散去了。
　　随着时间一天天地过去，闹腾了一阵的周阳，渐渐地消失在大众视野里。
　　圈子里闹腾得沸沸扬扬的《孙悟空大战超人2》随着热度消逝以后，销量也开始走了下坡路。
　　八月份，华夏电影圈里，开始被【第60届威尼斯国际电影节】的消息给刷屏。
　　【第60届威尼斯国际电影节】日程规划是2003年8月27日至9月6日在意大利威尼斯举办……
　　大陆大概十部电影参展，其中有著名六代导演李正涛、张立谋、马小刚等携带着作品报名电影节。
　　台岛3部、港岛4部，都是2003年这一年里，叫得出名字的导演参展，阵容可谓是极为豪华。
　　如此多的导演报名，自然让华夏电影圈的无数影迷们很振奋，渴望今年能打破威尼斯国际电影节的0突破……
　　然而，等到8月17日左右，大陆导演们出征海外大奖梦，一夜间就破碎了。
　　十部电影报名，却无一部入围主竞赛单元提名，反而是台岛、港岛各自入围了一部电影，只是，并不是主竞赛单元的。
　　……
　　【电影之家】的影迷们，几乎全部都在讨论着这件事。
　　很多影迷们的内心深处不可避免地涌动着些许失望的情绪。
　　自从加入WTO，华夏各行各业与全球接轨以后，有很大一部分华夏人渴望自己国家的作品，能够走向世界，并被世界认可，赢得一片掌声。
　　有人甚至发出了【我们大陆电影，什么时候能够登上这样的国际性大舞台，拿个奖，哪怕是一个边角料的奖项也好】的叹息。
　　在一阵阵叹息中，周阳的《孙悟空大战超人2》突然再次被拿出来骂了……
　　【大陆电影之所以会如此糟糕，全是因为不思进取，像《孙悟空大战超人2》这样的大烂片，都能堂而皇之地在院线上映，还能有票房，这就是耻辱！】
　　一个名叫【孙义正】的影评人在【电影之家】里，劈头盖脸对着《孙悟空大战超人2》骂了一通，甚至向有关部门举报，强烈建议有关部门要封禁这部电影。
　　然而……
　　孙义正的评论刚获得了一些热度没多久以后，他的评论，就被另一条评论给淹没了！
　　这条帖子是……
　　【【迢人：重启】定档8月20日！】
　　【【飞鹤影院】、【梦天影院】、【大世界电影城】等六家影院，全国震撼首映！】
　　【……】
　　……………………
　　“等等，周总，你的电影拍完了？”
　　“拍完了！”
　　“真的？”
　　“是！”
　　“后天就首映？”
　　“对，到时候，欢迎过来捧场！”
　　“……”
　　8月19日。
　　【电影之家】站长杨波感受到网站流量再次上涨，当突然看到【迢人：重启】的消息以后……
　　他呆住了！
　　紧接着，第一时间给周阳打了一个电话。
　　一直关机的周阳，这一刻，电话接通了！
　　电话里，周阳的声音似乎很热情。
　　(本章完)
　　，

第62章 首映（第二更）
　　“超人2最终数据出来了……”
　　“多少？”
　　“全球2.6亿美元……”
　　“……”
　　8月20日凌晨。
　　【天娱】。
　　邓海荣默默地点燃了一根烟，坐在办公室的椅子上，面色复杂地看着《超人2》的票房数据。
　　截止今天凌晨，《超人2》在华夏总票房是1.9亿人民币。
　　虽然达到及格基准线，他们并没有亏本，靠着DVD后续的销量，勉强能再赚一点钱，但对于一部全球的性的大IP而言，《超人2》在华夏地区如此表现，已经是彻底惨败了。
　　那一瞬间，他有些不真切感。
　　不但华夏单一市场处境尴尬。
　　甚至，全球票房也处于一个不温不火的地步。
　　全球最大的北美票仓，《超人2》仅拿下了1亿美元的票房……
　　仅次于北美票仓的大华地区，华夏两岸四地、新加坡、马来西亚等华语国家或地区，总共拿下了8000万美元票房。
　　日韩印度等地区综合6000万美元……
　　……
　　“总投资1.8亿美元，全球总票房仅2.6亿美元！算上DVD，VCD等光盘，或许能再回回血，但如此巨大的票房差距，基本上可以宣判血亏了。”
　　办公室里。
　　助理看着邓海荣，心中涌出了几分复杂。
　　虽然《超人2》并没有让公司亏本，但投入和产出不成正比，反而让隔壁的【华盛兄弟】幸灾乐祸了起来。
　　对方不断地通过各种渠道，嘲讽着这部《超人2》，甚至明里暗里讽刺去年邓海荣赴美争《超人2》发行权的模样，跟一条狗一样。
　　助理低着头看着桌上。
　　桌面上，摆着华夏最权威的电影杂志之一《华夏电影周刊》。
　　《华夏电影周刊》的封面上，用《超人2》作背景，用极为醒目的红字，列出了一个大标题。
　　【《超人2》，史诗级惨败！】
　　标题下面，甚至还有邓海荣拿到《超人2》发行权时候的激动照片，看起来格外的讽刺！
　　邓海荣掐灭烟蒂，默默地将杂志扔进了垃圾桶里。
　　“邓总，有一些事情，我不知道现在说，是否合时宜……”
　　“什么话，说吧……”
　　“《超人2》全球扑了，但，一些人却狂欢了起来……”
　　“谁？”
　　“……”
　　助理犹豫了一下，最终打开了笔记本里一家名为【电影之家】的网站……
　　邓海荣默默地看着那个网站。
　　入目的第一个标题……
　　【我们击败了好莱坞！】
　　看到这个标题以后，他愣住了！
　　紧接着，看到了一个熟悉的，穿着西装的身影……
　　看到那个身影……
　　邓海荣心中微微一震！
　　他妈的，又是这狗皮膏药？
　　怎么跟个蚂蟥一样，怎么甩都特么的甩不走呢？
　　紧接着……
　　他看到那个身影，正一脸装逼地站在镜头前，表现出了一丝丝的不屑。
　　“《超人2》，这个史诗级全球大IP，在全球票房市场表现不尽人意，这没有什么大不了。”
　　“众所周知……”
　　“一个时代的终结，终将伴随着一个新时代的崛起！”
　　“此刻，是2003年，8月20日，凌晨两点十二分！”
　　“请大家记住这个时间！”
　　“因为，在未来的十年，或者二十年里，这个时间，将是全球电影足以载入史册的一刻！”
　　“请大家记住这句话！”
　　“因为！”
　　“我们的【迢人：重启】将正式定档上映了！”
　　…………………………
　　凌晨。
　　本是一个万籁俱寂的夜晚。
　　刘军默默地系上了裤子，从卫生间里走了出来，一副满足模样。
　　本来打算好好睡觉，但躺在床上的他，却发现自己突然有一种说不出来的空虚感。
　　然后，他神使鬼差地登上了【电影之家】，想找更多攒劲电影看看。
　　一个月前，他被无良盗版商家给坑了，激动地买了好几部包装攒劲，但里面特么的全是《孙悟空大战超人2》的电影。
　　后续不死心地买了几部高配版的攒劲电影，但当看到沙场里沙尘滚滚，戴着廉价头套的孙悟空出现，胡乱地挥棒的那一刻……
　　他脸都绿了。
　　妈的！
　　现实中的无良商家，为了赚钱，简直是无所不用其极！
　　不过，还好，自从偶然间发现了【电影之家】这个网站，并认识了一些志同道合的网友以后，他避了不少坑，也得到了一些攒劲的电影。
　　“什么？那个王八蛋，又特么出新电影祸害人了？”
　　本打算去找好有没有更多攒劲的午夜小电影的。
　　但，今天的【电影之家】有些卡顿。
　　卡了好久以后，鼠标有些不受控制地点进了一个【电影之家】首页里的文字图片直播间。
　　正打算关掉的时候，震惊得发现，卡得都退不出来。
　　最终，扫了几眼以后，发现直播间下面的评论，全部都是骂的。
　　等等！
　　《孙悟空大战超人2》制片商，竟然又特么的拍电影了！
　　电影名字叫《迢人：重启》！
　　卧槽！
　　又特么来祸害人了？
　　“因为，在未来的十年，或者二十年里，这个时间，将是全球电影足以载入史册的一刻！”
　　“请大家记住这句话！”
　　“因为！”
　　“我们的【迢人：重启】将正式定档上映了！”
　　不经意间看到这些话的时候，刘军瞪大了眼睛！
　　他看到了什么？
　　他看到了拍了一部屎一样烂片的家伙，竟然大言不惭地说出了这些话！
　　紧接着……
　　“这部电影，我们请来了好莱坞顶级特效公司，为我们的电影做特效！”
　　“《迢人：重启》这部电影的执导者，我们邀请了好莱坞八大电影公司都念念不忘的大导演执导，更是花重金，聘请了全球史诗级影帝，参演该电影……”
　　“这部电影，我们筹备了接近十年时间……单单剧本，我们就花了8年时间，精心打磨！”
　　“……”
　　刘军难以置信地盯着荧幕里的采访。
　　什么？
　　八大电影公司都念念不忘的大导演执导？
　　全球史诗级影帝？
　　单单剧本，就花了8年时间，精心打磨？
　　……
　　看着看着！
　　刘军越看越震惊！
　　逼格这么高！
　　我草！
　　这还是那个《孙悟空大战超人2》这部大烂片的制片商吗？
　　为什么……
　　感觉有些不对劲呢？
　　事实上，下面的评论区，一些人也被唬住了！
　　竟全部都发出了一阵！！！！！！
　　刘军惊疑不定地继续盯着上面的文字直播……
　　“这是我赌上职业生涯的最后一部电影了！”
　　“作为导演、作为制片人、作为编剧……在《迢人：重启》剧组杀青的那一刻，我感受到了一种前所未有的满足感！”
　　“这种满足感，让我渐渐地自信了起来！”
　　“有人问我，你这部电影比起《超人2》如何？”
　　“抱歉，我觉得这个问题有些侮辱我了，我不高兴，我在这里，郑重地说一句，我们从来都不会跟《超人2》去比，因为，《超人2》和我们完全不是同一个档次的，我们要比，就和那部风靡全球的《超人1》相比……”
　　“……”
　　刘军看到这一幕的时候，整个人都震惊了！
　　这人怎么这么不要脸？
　　还和《超人1》比？
　　疯了吧？
　　那可是……
　　这家伙，不会在吹牛逼吧？
　　肯定是在吹牛逼，特么的，前段时间自己也看过这个周阳的不少新闻！
　　这家伙，好像是为了热度，根本就没有任何下限，听说在《超人2》首映的时候，很多不明真相的人被骗到了【飞鹤影院】硬生生地看了一部《孙悟空大战超人2》，看得都快七窍生烟了！
　　刘军看到这一幕，摇摇头。
　　终于退出了这个卡得要死的文字直播间。
　　看到整个【电影之家】页面如此之卡，根本无法正常发帖的时候，刘军最终无语地摇摇头。
　　最终关掉了电脑，躺在了床上。
　　但不知怎的……
　　躺在床上的他，却怎么都睡不着。
　　满脑子都是那部史诗级的【《迢人：重启》】。
　　很古怪！
　　对！
　　明知道那部《迢人：重启》特么大概率就是一坨大的，但看到周阳这个家伙，这么不要脸吹牛逼的时候，他居然还想去瞧瞧这部电影到底有多震撼，万一，真的牛逼呢？
　　妈的！
　　我这是怎么了？
　　屎没吃够？
　　躺在床上的刘军辗转反侧，怎么都睡不着。
　　等到第二天早上，太阳升起的时候。
　　他最终坐上车，朝着【飞鹤影院】的方向赶去……
　　当赶到【飞鹤影院】的时候……
　　他发现【飞鹤影院】竟非常的热闹，不但有很多媒体和记者，更有无数人闻讯而来……
　　当他过去问电影票的时候，售票员脸上露着笑容。
　　“票价10块钱！”
　　“还有最后一个位置！”
　　“……”
　　看到票价10块钱的时候，本来有些不安的刘军心里头终于稳了一些。
　　他记得……
　　似乎那部《孙悟空大战超人2》的票价是5块钱，这部电影的票价是10块钱……
　　也就是说！
　　这部电影……
　　可能！
　　还真特么有可能是一部大片？
　　他怀着激动的情绪，走到了放映厅里，找到了自己位置坐了下来。
　　不过，当坐下来的时候……
　　感觉有那么一点点不对劲。
　　他下意识地看着放映厅里的海报。
　　片刻以后……
　　他突然哆嗦了一下。
　　自己好像又被骗了！
　　他看到了什么？
　　他看到了《孙悟空大战超人2》电影里的华夏超人燕双鹰，出现在了《迢人：重启》的海报上。
　　除了《孙悟空大战超人2》的名字，被替换成了《迢人：重启》以外，完全和《孙悟空大战超人2》的形象没有任何区别？
　　不对！
　　好像有区别的。
　　燕双鹰那一头平头短发，好像被染成了金色。
　　盯着金发的燕双鹰…
　　刘军耳畔嗡嗡声直响！
　　你他妈的别告诉我，这货染了个金发就摇身一变成为全球史诗级影帝了？
　　那……
　　好莱坞都得不到的导演，该不会是……
　　刘军下意识地看向了放映厅门口的方向。
　　猛地吞了口唾沫！
　　紧接着，看着一个身影，走了过来……
　　当看清楚了那个身影以后……
　　他突然悲愤欲绝！
　　他妈的！
　　上当了！
　　（先更两章，下午还有……）
　　(本章完)
　　，

第63章 好像，没那么烂？（第三更）
　　放映厅里。
　　灯光昏暗。
　　刘军呆呆地看着一个猥琐的身影，在一双双眼神的注视下，怯生生地，小心翼翼地缩着脑袋，坐到了椅子上。
　　看着那个身影！
　　刘军猛一哆嗦，紧接着，死死地盯着他！
　　是他！
　　是他！
　　绝对是他！
　　这个人，就他妈的是那部丧心病狂的《孙悟空大战超人2》的导演沈龙！
　　这猥琐模样，就算是化成灰他都认识！
　　那一天，被《孙悟空大战超人2》“正版”光碟坑骗以后，咬牙切齿的刘军通过各种渠道，了解到了这部电影导演的资料！
　　他甚至发誓，如果遇到这个导演以后，二话不说就一巴掌扇过去！
　　这特么拍的电影也太特么气人了！
　　然而，更气人的是！
　　刘军不断地喘息，目光紧紧地盯着不远处，那张《迢人：重启》的海报。
　　导演：周阳，沈龙。
　　制片：周阳。
　　主演：陈剑锋、张顺、李大春……
　　看着上面的名字以后，他脑海中浮现出了【电影之家】里面的《迢人：重启》资料。
　　想起《迢人：重启》演员表里，那一连串复杂的英文职员表名字以及现场海报里的那些名……
　　这一刻，他突然捂着心脏！
　　我就知道！
　　我他妈的就知道！
　　这帮缺德的玩意，不可能会拍多么牛逼的电影！
　　妈的！
　　第一次上当受骗也就罢了！
　　第二次，自己特么的还被骗，还特么的，傻乎乎的还走进电影院，花了十块钱！
　　就在这个时候……
　　“我草！”
　　“我他妈的被骗了！”
　　“我草！”
　　“干！”
　　“我就知道，我他妈的就知道……这王八蛋不可能真的请好莱坞著名导演……”
　　“我他妈的，还真信了！”
　　“【电影之家】我草你妈！”
　　“退票！”
　　“……”
　　放映厅里，突然响起了一阵骂声。
　　一大群被【电影之家】坑骗的影迷们愤怒地站了起来。
　　……
　　妈的，完了完了！
　　周总坑死我了！
　　灯光下，坐在最后一排的【电影之家】站长杨波听到骂声以后，下意识地缩了缩脑袋。
　　不但这帮人被骗了！
　　他们的【电影之家】也被骗了！
　　前天晚上，他得到了一份来自周阳《迢人：重启》的资料！
　　导演：爱德华，杰克。
　　制片：爱德华。
　　演员：杰克曼、小罗伯特强尼、史蒂夫……
　　看到这份资料的时候，杨波瞪大了眼睛！
　　这些名字，每一个都特么跟炙手可热的好莱坞巨星极为相似！
　　他震惊了！
　　甚至一度以为周阳真的要来一波大的！
　　结果！
　　他妈的，别说是好莱坞巨星了，看这电影，连一个外国人都没有！
　　就特么是坑那些不明真相的观众过来买票的！
　　草！
　　周总也太特么的缺德了！
　　杨波看了一看不远处周阳的位置。
　　一阵苦笑。
　　周总估摸着知道自己做的事太缺德，电影首映即将开始了，都没有进来……
　　……
　　一连串骂声以后，几个拿着电影票的身影，骂骂咧咧地走了。
　　但更多的人，却仍旧不死心地盯着荧幕，等待着这部《迢人：重启》的开始！
　　灯光下。
　　刘军低头看了一眼手头里的电影票……
　　他深深地吸了一口气，终于忍不住站了起来，就在站起来，准备离开的时候，突然又看了看放映厅门口，又看了看手中的电影票！
　　犹豫片刻以后，最终又回到了椅子上。
　　算了，来都来了，这十块钱不能白花。
　　大概过了几分钟以后，门口响起了一阵嘈杂声。
　　放映厅里几乎所有人都站了起来，盯着门口。
　　他们看到穿着西装的周阳，正一脸无辜地走了进来。
　　“我们没骗人！”
　　“电影之家里的名字，都是我们这些人的英文名字啊！”
　　“对啊，我们没说我们是好莱坞巨星啊！”
　　“对啊！”
　　“我没骗人……”
　　“……”
　　走进来的周阳，当看到所有人的眼神，感受到放映厅气氛有些不对劲的时候，他顿时轻咳一声：“大家坐，坐，对，没事，没事，一点事都没有……”
　　就在周阳话音刚落，众人的目光都格外愤慨的时候。
　　放映厅里的灯光熄灭了。
　　随后，电影开始了！
　　那些站着的身影，最终坐了下来，目光看着大荧幕。
　　…………………………
　　短暂的寂静以后。
　　刘军深深地吸了一口气，盯着大荧幕。
　　然后……
　　“本故事，由宇宙第一煤矿矿主，李大春先生赞助拍出！”
　　“要挖煤，来大春煤矿，大春煤矿，满地黄金，安全有保障！”
　　“李大春先生牛逼！”
　　“……”
　　正在喝水的刘军看到画面出现了一座煤矿，然后，一个大腹便便的身影坐在煤场里，指点江山的模样，顿时喷了！
　　我草！
　　紧接着……
　　画面又一转！
　　转到了一个豪华别墅里。
　　本以为是其他广告的刘军愣愣地盯着那个熟悉的大腹便便的身影。
　　此时此刻，那个大腹便便的身影在别墅里，喝着红酒，抽着雪茄！
　　紧接着！
　　“本故事，由宇宙第一煤矿矿主，李大春先生赞助拍出！”
　　“李大春先生，牛逼！牛逼！牛逼！”
　　特么的！
　　又来？
　　草！
　　你有本事，再给我来一遍啊！
　　大荧幕暗下来。
　　紧接着，又亮起，又是那个大腹便便的身影，此时此刻，那个身影戴着眼镜，正在看书！
　　“本故事，由李大春先生，赞助拍出！”
　　“李大春先生牛逼！”
　　“李大春先生万岁！”
　　“李大春先生才高八斗，学富五车！”
　　“李大春先生，威武霸气，天下无敌，宇宙第一真男人！”
　　“……”
　　当……
　　第三遍广告播出以后，刘军顿时头皮发麻！
　　见鬼似地盯着大荧幕！
　　他本以为，这已经两遍“马屁”广告，已经是这部电影，这个缺德团队的下限了，结果，这帮丧心病狂的家伙正在不断地刷新他的认知下限！
　　他妈的！
　　连续三遍马屁广告！
　　…………………………
　　“周总，咱这电影，是不是有些太高调了啊！”
　　“高调吗？我反而觉得太低调了，如果不是，李小姐觉得连续放十遍宣传广告太丧心病狂了，我甚至想放二十遍……”
　　“周总啊，这，哎呦，你这，哎，你，这，你这……哎呦，你这，多不好意思啊……太不要脸了！”
　　周阳的旁边，《迢人：重启》最大的投资人李大春看着一脸严肃的周阳后，顿时轻咳了几声。
　　“李总，我并不是因为你投资而拍广告，而是在做一种艺术性的尝试和突破！”周阳则是表情依旧严肃，一脸的正经，一副不为五斗米折腰的模样。
　　李大春听完以后，瞬间精神一震，肃然起敬，忍不住感慨道：“周总，我就知道，我没有选错人，你是懂艺术的，你比我认识的导演，都要懂艺术！新电影，我还要投资你！”
　　“其实也不是很懂，也就略懂略懂……”
　　“别谦虚了，周总，我懂的！”
　　“……”
　　…………………………
　　看完《孙悟空大战超人2》以后。
　　刘军曾经脑海中浮现出了一个想法！
　　还有电影，比这部电影更烂吗？
　　结果！
　　看到《迢人：重启》丧心病狂的马屁广告以后，刘军心里有答案了！
　　《孙悟空大战超人2》虽然到处都是广告，但，那广告都是不重样的！
　　但这部电影……
　　尼玛！
　　刘军捂了捂心脏。
　　这部电影，果然刷新了他的下限。
　　他下意识地看了看放映厅里的其他人……
　　或许是这三波广告太炸裂，放映厅其他人都人麻了！
　　不过，好在，缺德的剧组没有再搞人心态了。
　　等到荧幕再一次暗下来以后，正片终于开始了！
　　已经做好了准备的刘军，紧紧地盯着荧幕，此时此刻，哪怕是正片突然给一坨屎来个特写，他也不会再惊讶了！
　　荧幕里。
　　灯光渐渐亮起。
　　紧接着……
　　刘军看到了一张脸。
　　然后，刘军看到了一张脸。
　　一张染着金发，穿着紧身裤的脸，看着那个熟悉的身影，一个月前的记忆，突然涌上心头！
　　果然，是《孙悟空大战超人2》里面的超人燕双鹰！
　　“我姓克，叫拉克，全名克拉克……”
　　“我的英文名字叫superman！”
　　“我来自阿美莉卡，这个闪耀着灯塔之光，人类之光的灯塔之国！”
　　“我的职业是一名记者！”
　　“就在今天，我突然觉醒了力量！”
　　“……”
　　不对，不是燕双鹰，染了头发就变成克拉克了？
　　当刘军听到超人自述的时候，顿时瞪大了眼睛！
　　等等！
　　什么玩意？
　　姓克，叫拉克？
　　克拉克？
　　特么！
　　你女朋友露易丝，是不是姓露？
　　名易丝？
　　还能再搞一点吗？
　　荧幕里。
　　音乐声渐渐有些柔和。
　　但，却带着厚重。
　　灯光若隐若现，给了染了金发的克拉克一个特写……
　　“我觉醒力量的那一刻，我的养父养母，语重心长地告诉我一句话，那就是能力越大责任越大……”
　　“受到了阿美莉卡灯光之光的感染，我决定，用我一身的力量，来做一个锄强扶弱的英雄！”
　　“我喜欢平静的生活，但是，拯救世界有时候不得不露脸……”
　　“就在我苦恼怎么办，甚至想一张戴面具的时候，偶然间我戴上了眼镜……”
　　“我发现，只要我一戴上眼镜，全世界的人都和傻子一样，突然就不认识我了……”
　　“我摘下眼镜，大家又突然跟傻子一样，认识我了！”
　　“……”
　　“总之，今天是我拯救世界的第2005天！”
　　“但……”
　　“因为我拯救地球的时候，不经意间损坏了一些建筑物……”
　　“所有人都在骂我，很多人在报纸上批评我，说我是整个人类的威胁……”
　　“军方甚至想要控制我，拿我的家人威胁我……”
　　“我一遍遍地屈服，但，屈服，却并没有换来自由……反而……”
　　“……”
　　“我突然意识到。”
　　“我，也许不是英雄，而是，一个让全人类都害怕的怪物……”
　　“我也意识到，我……”
　　“为什么，一定要当英雄？”
　　“……”
　　荧幕里。
　　温柔的背影配乐，渐渐开始变得有那么一点点阴寒。
　　而超人克拉克的自述，则开始变得越来越冰冷。
　　荧幕的画风，也随着声音，逐渐变得阴暗与灰暗。
　　……
　　看着配色。
　　本来已经准备好看大烂片，随时走人的刘军微微一愣。
　　好像……
　　这部电影不一定是烂片？
　　（第三更，一万字……）
　　(本章完)
　　，

第64章 他们，竟真拍出来了？（第四章！）
　　随着一阵低沉的，阴冷的独白以后。
　　荧幕里的灯光，开始渐渐变得暗淡了起来。
　　影评人刘家胜坐在椅子上，默默地看着荧幕，记录着这部《迢人：重启》每一个细节……
　　2003年，随着互联网渐渐发达，网民数量日渐激增。
　　刘家胜很敏锐地意识到，传统的纸质媒体渐渐日薄西山，迟早有一天会被日新月异的互联网所替代。
　　到时候，作为一个写稿人，如果单一地关注纸媒，故步自封地话，迟早有一天，他也会消失在这滚滚的时代浪潮中。
　　于是，从上个月开始，他尝试着接触了互联网，并在新兴的电影评论网站【电影之家】中，注册了一个账号，几乎每天都登录【电影之家】和那些年轻人们聊天，了解年轻人们的喜好，借以确定未来的转型方向。
　　在聊天中，发现《孙悟空大战超人2》这部电影虽然是辣眼睛的大烂片，但在影评网站和贴吧里，这部电影的关注度却罕见地非常高，并极具话题点。
　　有骂、有嘲笑、有抨击、有怒其不争，觉得正因为有这样的电影和这样的电影人，所以华夏电影圈烂透了，也有看热闹，猎奇地讨论这部电影到底能有多烂，也有人在互联网上晒出被这部电影的盗版DVD坑的糗事……
　　看着看着，他就尝试着写了一篇名为【史诗级大烂片《孙悟空大战超人2》】的文章……
　　没想到，这篇文章竟在【电影之家】为他带来了近万的点击量，一跃成为网站的热度评论，并收获了接近1000个粉丝。
　　这篇文章以后，他开始渐渐明白自己的转型方向了。
　　在《迢人：重启》这部电影的话题热度起来以后，他便第一时间买了首映票，打算再写一篇《迢人：重启》如何如何烂，如何如何丧心病狂的。
　　但……
　　当走进电影院，看到这部电影真正开始的时候……
　　刘家胜却发现这部电影，似乎并没有自己想象中的那么糟糕，相反，似乎……
　　……
　　“这部电影，似乎……”
　　当荧幕里的灯光渐渐亮起的时候。
　　他看到饰演超人的陈剑锋，此时此刻被孤独地关在一个透明的实验室里，麻木地看着一个科学家走过。
　　刘家胜看到了《迢人：重启》的电影的环境配色。
　　说实话，看过《孙悟空大战超人2》的他，实在是难以相信，这两部电影，是同一个团队做出来的！
　　《孙悟空大战超人2》完全没有任何的配色，通篇混乱，摄影更是糟糕得让人震惊，而《迢人：重启》的配色，却竟然融合传统的镜头语言，渲染了一个阴暗而又灰白的氛围。
　　虽然，全程没有说一句话……
　　但，刘家胜从镜头语言里，看到了很多的内容。
　　阿美丽卡军方用超人家人作为威胁，将他囚禁在实验室里，日夜地研究着他的力量。
　　此时此刻的超人，依旧拥有着钢铁之躯，随时都能冲破实验室，上天入地无所不能，但，他却呆在实验室里，像一个试验品一样，任人摆布。
　　他看到几个科学家，在实验室里的时候，对超人存着敬畏与恐惧……
　　但是离开实验室以后，这些人却在不断的嘲笑着超人会不会BO起，要不要脱光身体检查他之类的下流话题，时不时发出了一阵阵猥琐的笑容，肆无忌惮的用各种动作，羞辱着这个曾经保护他们的超级英雄，令人作呕。
　　镜头再次切换到实验室里。
　　实验室里，灯光虽然明亮，但配色却略显暗灰色，并通过多角度镜头切换的手法，用镜头语言，衬着陈剑锋的表情。
　　随着实验室外，那些沐浴在阳光下的科学家们却越来越肆无忌惮，话题也越来越下流，实验室里的饰演超人的陈剑锋，表情开始转换了！
　　……
　　短短的几十秒时间脸部特写。
　　刘家胜竟看到了陈剑锋脸上的表情从迷茫、到渐渐心灰意冷、再到渐渐愤怒……
　　一个，本应该天下无敌的超人，此时此刻，却因为善良，因为自己的善意，却被有心人利用，像一个动物园里的猩猩一样被关着，被羞辱……
　　这种无声的情绪表演，竟被陈剑锋给演绎得淋漓尽致！
　　“这部电影，真是这帮缺德的家伙拍的吗？”
　　“怎么感觉……”
　　“从镜头，到配音，到镜头语言，到人物的演技和心理渲染，一个天上，一个地下？”
　　“已经，接近专业电影的水准了！”
　　这一刻！
　　刘家胜有些吃惊！
　　………………………………
　　刘军坐在放映厅里，默默的看着前方。
　　前方的荧幕，插入了一段段回忆。
　　回忆的基调，并没有那么的阴暗，反而很温柔，配乐很舒服，就像是一阵温暖的风，吹拂着脸颊一般。
　　那是……
　　很美好的一段回忆。
　　陈剑锋饰演的超人，刚来到地球，牙牙学语时候遇到了善良的养父母。
　　养父母始终教导他要有爱心，要善良，要舍己为人，而他起初也一直很善良，在觉醒能力以后，也一直保护着人类……
　　这一段段回忆，竟和1987年的《超人1》剧情类似，非常的温馨……
　　但！
　　这种温馨和美好的画面，却非常的短暂，当再次切回到那个实验室那一瞬间，刘军瞬间就感觉自己心中微微一颤。
　　仿佛，一下子从天堂坠落地狱，仿佛美好的一切，全部都撕裂的感觉！
　　“你好，有人指控你借着保护地球的名义，破坏了很多名贵的建筑，致使3000多人受伤……”
　　“星期一开庭，我们都会在法庭里，到时候，我希望你能到场……”
　　“……”
　　“你的父母很安全，你放心，我们会保护好他们，同时，我们也希望你能配合！”
　　他看到了陈剑锋饰演的超人被几个身着西装，高高在上的绅士用父母的安全威胁着，让他去法院里接受审判。
　　他也看到了一群贪婪的人类，在暗处，正在想尽一切办法，获取着他的力量。
　　他看到超人被人从实验室里带出来，并戴上了镣铐，一步步走向了法院……
　　他也看到了一个个指责的声音，无数人都在唾骂着这个拯救过他们性命的超级英雄……
　　……
　　“除非你放弃你的力量，或者，配合着我们研究你的力量根源，否则，我们不会让你独自行动……”
　　“……”
　　“其实，这个世界并不需要你这样的超级英雄，你的出现，只会让一切变得更糟糕……”
　　“……”
　　这部电影，和传统的超级英雄电影，甚至跟《超人2》完全不一样。
　　《超人2》的超人，给人一种善良、光明、伟岸光正、甚至有一些圣母心的感觉。
　　这部《迢人：重启》电影的基调，刚开始就很阴暗，甚至充满着一种压抑感……
　　丝毫不避讳地将人性的、贪婪和丑陋、以及丑恶、用一种特殊的手法给放大！
　　刘军看着看着，顿时一股愤怒感难以压抑，恨不得变成超人，打爆这些丑陋的人类。
　　但是当镜头给陈剑锋特写的时候……
　　那种愤怒感又变成了一种无法形容的窒息感。
　　陈剑锋饰演的超人，在电影前半段，虽然始终是听从一切做任何事情。
　　但看似平静的面容下，竟时不时的流露出一股让人心惊的冰冷感……
　　越是安静！
　　越是让人看得让人怵目惊心！
　　仿佛，暴风雨来临前的平静。
　　这个超级英雄，似乎已经到达爆发的边缘了！
　　“轰！”
　　荧幕里，刘军看到超人在法院里，配合着一切审判……
　　但，无论他做什么，无论他说什么，这些高高在上的人，似乎永远都让他陷入舆论的风暴中，逼迫着他承认自己伪善、逼迫着他认罪、逼迫着他自愿服刑，进入那间他们为他刚打造好的氪石监狱里，变成了囚徒。
　　审判的法庭里。
　　灯光不断的变幻。
　　蒙太奇一般的特写手法，不断在每一个人，每一张脸上掠过……
　　镜头的语言开始越来越急促，无数的声音仿佛咒语一样，不断的刺进陈剑锋饰演的超人耳畔回荡。
　　而陈剑锋饰演的超人的表情转换亦是越来越快！
　　有愤怒，有不甘，有绝望，有激动，有伤心……
　　最终这些情绪仿佛融在一起！
　　终于……
　　“轰！”
　　一直逆来顺受的超人，突然爆发了！
　　……
　　刘军瞪大了眼睛！
　　他看着荧幕里的法院，在超人的愤怒下，彻底的爆炸！
　　他看到超人的眼神通红，突然迸射出了一道道怵目惊心的特效激光！
　　他看到火焰中，超人一步步走出来，眼中迸射的赤红色激光燃烧周围的一切建筑物。
　　甚至震惊地看到荧幕里的空气，都被激光射扭曲了！
　　………………
　　“我草，这部电影！”
　　“这部电影，竟然真的有大场面！”
　　“这特效！”
　　“……”
　　放映厅里，观众们紧紧盯着大荧幕！
　　看到陈剑锋饰演的超人从火焰中慢慢走出来的身影……
　　顿时激动得无法言喻！
　　这部电影！
　　激光特效竟然做得还非常不错！
　　这……
　　这部电影真的是那个拍《孙悟空大战超人2》的团队拍出来的吗？
　　不可思议！
　　众人难以置信的盯着不远处的周阳。
　　昏暗的灯光下。
　　周阳正拿着手机，压低声音在跟【飞鹤影院】的工作人员打电话。
　　“快！”
　　“快把爆米花过来卖！”
　　“对对！”
　　“可乐也带上！”
　　“这帮人现在看得正上头……搞不好能多赚一点钱……”
　　“对了，冰淇淋也带上卖……”
　　“快！”
　　“一定要快！”
　　“我们电影马上要植入冰淇淋广告了！”
　　“……”
　　“……”
　　（第四更送到，明天继续努力万字吧，今天真阳痿了）
　　(本章完)
　　，

第65章 反，超级英雄爽片！（第一更）
　　这些年，【DT】旗下以超人为代表的超级英雄电影虽然超能力各异……
　　但，却都有一个类似的特点。
　　他们外表帅气、他们能力强大、他们行为正确、他们正义、怜悯，伟岸光正，爱好和平……
　　他们设定永远都是以拯救世界为己任，像一个圣人性格完全没有任何缺陷，配合着强大的能力和气度，是全人类的精神支柱！
　　起初，这些电影看得让人心潮澎湃，激动无比，视为偶像。
　　但一遍一遍看得多了以后，便渐渐有一种俗套化、脸谱化的感觉。
　　这种俗套化，从去年开始到今年，尤为明显，无论是去年【DT】推出来卖座的电影《S战警》，还是今年推出来的《超人2》，几乎都是类似的套路。
　　虽然不能说乏味，但也渐渐缺少惊喜。
　　特别是今年的《超人2》，影片质量上的硬伤和剧情上的普通，甚至在引以为傲的特效上也没有令人惊喜的突破以后，市场的反馈毫无意外地低于预期。
　　作为影评人，刘家胜虽然在各大媒体上，违心地对着《超人2》大吹特吹，但私底下，却在【电影之家】中，用一篇文章写出了对《超人2》大失所望的评价……
　　但……
　　此时此刻！
　　当荧幕上，看到《迢人：重启》里的超人突然一反常态地爆发以后……
　　刘家胜整个人都惊呆了！
　　他本以为这部所谓的《迢人：重启》会沿用一些好莱坞超级英雄的套路！
　　前半段一直被误解，然而却一直隐忍着，一直心怀人类，心怀地球，以大局观着想，任由人类的审判，然后放逐，最终在人类遇到危险的时候，再一次挺身而出，用钢铁之躯，保护人类，最终用自己的至诚和善良，赢得人类的认可，再次变得伟岸光正！
　　然而……
　　他发现自己错了！
　　这部《迢人：重启》，并没有沿用这些好莱坞既定的，超级英雄的套路。
　　反而，在剧情压抑到极致，在最憋屈的时候，突然间爆发了！
　　“轰！”
　　爆燃的场面画面，令刘家胜目瞪口呆！
　　特别是在看到陈剑锋“饰演”的超人，从废墟中一步步走出来，镭射眼迸射出炽热的光芒，毁掉整个法院的时候，刘家胜竟然感觉到无比的提气！
　　他甚至，他妈的想鼓掌！
　　虽然，有些离经叛道……
　　虽然，有些不合常规，屁股不太对！
　　但，他妈的！
　　这才是真正拥有超人实力的家伙，应该做的事情！
　　荧幕里！
　　“住手，住手，你再上前一步，我就杀了他！”
　　“看清楚了！”
　　“他是你的父母，生你，养你的父母！”
　　“停止一切，戴上氪石来镣铐，按我们说的做，不要动！”
　　硝烟弥漫！
　　在一阵阵惊恐声中……
　　一个个全副武装的艾美莉卡士兵拿着盾牌，围着那个突然间爆发的超人，其中一个士兵模样的人用枪抵着超人母亲的脑袋，厉声呵斥他！
　　并且扔过来一个能够限制超人能力的氪石手铐……
　　熟悉的剧情！
　　熟悉的一幕幕！
　　和《超人2》里面的竟完全类似！
　　刘家胜看到这一幕，心中猛得一紧！
　　看《超人2》时候，最憋屈，最不合理的一幕，就是明明无所不能的《超人》本应该一路平推，却因为家人的威胁，最终跪在地上，在反派的威胁下，丧失了超能力，最终憋屈得被推入了深渊，受尽了各种屈辱！
　　他自然明白，这是《超人2》导演要表达超人内心深处的极致善良和光明，以及对家人的爱的剧情，更要表现“英雄总是孤独”这一个宗旨！
　　但，看超级英雄电影，看得就特么是爽的，明明拥有实力，但过得如此憋屈，谁特么的心里乐意啊？
　　现实生活，已经够他妈的憋屈了好吗！
　　刘家胜盯着荧幕！
　　这一刻，心里突然一紧！
　　这电影，可千万别学《超人2》一样，好不容易爆发，马上就要来大场面以后，突然就阳痿了啊！
　　特么！
　　这跟脱了裤子，正汹涌澎湃呢，却被突然告知道来日子了有什么区别？
　　荧幕里！
　　电影给了氪石手铐一个特写！
　　也给了陈剑锋饰演的超人一个特写！
　　紧接着！
　　“噗嗤！”
　　令刘家胜感觉心潮澎湃，激动人心的画面出现了！
　　受到威胁的超人眼神冰冷，不但没有跪下，甚至还往前走了一步，紧接着，在无数人恐惧的目光中，他的眼睛突然迸射出了一道红色的炽热光线，瞬间就射穿了那个敢威胁的人的身体！
　　随后……
　　他的身形瞬间化为了一道残影，在无数的子弹迸射出，为自己的母亲挡下了一粒粒子弹！
　　紧接着，看着那些敢对他开枪的艾美莉卡士兵，猛得再次射出一道道激光，触碰到激光的所有人，瞬间就倒下，死得不能再死！
　　刘家胜看到这一幕，惊呆了！
　　妈的！
　　太爽了！
　　……………………
　　“卧槽！”
　　“我草，他妈的太炸裂了！”
　　“我靠，这电影拍得我，这他妈的！”
　　“我草！”
　　“真是《孙悟空大战超人2》这帮缺德鬼拍的吗？我的妈呀，拍得让我好爽！”
　　“爽什么，这部电影三观有问题，妈的，不看了不看了！”
　　“不看滚，爱看不看，草，如果你是超人，你他妈的只会比他更狠！我草，我就恨我他妈的没这种能力啊！”
　　“……”
　　放映厅里。
　　【电影之家】的杨波听到了一阵阵激动的声音！
　　几乎每一个人的表情都很兴奋！
　　看惯了传统超级英雄的憋屈，看惯了那些在阳光下，刚正不阿，伟岸光正的剧情，看惯了各种热爱和平的电影……
　　咋一突然看到如此炸裂的剧情，在场的年轻人都无法抑制心中那种情绪，甚至一些人，看着看着，竟将自己代入了这部电影里面！
　　妈的！
　　越是代入，越感觉自己心中的那股澎湃的小恶魔，突然压抑不住！
　　而就在电影最高潮的时候，他们看到陈剑锋饰演的超人，一步步走向了旁边的爆米花店和可乐店。
　　爆米花店和可乐店的店员都惊恐地看着这个突然发威的超人，蹲在地上瑟瑟发抖！
　　却发现这个大杀四方，冷血无情的超人不但没有杀他们，而是非常有礼貌地整理了一下衣服，帅气而又绅士地露着笑容。
　　“谢谢，一杯可乐，一个爆米花！”
　　“……”
　　镜头给了可乐和爆米花一个特写！
　　放映厅里的观众们看着这个超人在所有人的目光下，大口大口地吃着爆米花，大口大口地喝着可乐。
　　目光却扫视着远处那片废墟，以及废墟上那些瑟瑟发抖的人类。
　　他的眼神先是一阵恍惚，随后嘴角却露出了一丝肆无忌惮的笑容以后……
　　所有人的内心深处再次涌出了一阵兴奋！
　　那是！
　　一头恶魔苏醒了！
　　就在这个时候……
　　放映厅旁边推开了一个小车，紧接着一个个工作人员低着头弯腰递过来一杯杯同款可乐，同款爆米花……
　　“可乐5块钱！爆米花10块钱！”
　　“好！”
　　“可乐五块钱，爆米花10块钱！”
　　“好，给我来一份！”
　　“……”
　　镜头给了超人吃爆米花和可乐，一系列的镜头特写！
　　其中也包括了一组组蒙太奇回忆的剧情，这个特写，似乎是专门留给所有人买爆米花和可乐一般，足足有五分钟左右！
　　但是，电影里的节奏却并没有脱节，反而不断地用回忆，用记忆碎片的组合，将此前的一系列憋屈的情绪，再次拉到了极致！
　　被关在实验室里当成动物一样的研究……
　　被不断地嘲笑……
　　被威胁，被利用，被各种指责谩骂……
　　这些画面……
　　虽然都是《迢人：重启》重新拍摄的，但，里面所有的剧情，如果仔细看的话，都特么是《超人2》里面最让观众憋屈的剧情！
　　一组组的剧情掠过！
　　超人的笑声越来越放肆，也越来越大声，张狂到甚至肆无忌惮的地步！
　　一头拥有超级能力的恶魔，在一阵阵愤怒中逐渐苏醒！
　　紧接着！
　　在大部分人手里都拿到爆米花以后……
　　电影里的超人抱着自己的母亲瞬间一飞冲天，消失在了云层中！
　　……………………
　　刘家胜也买了可乐和爆米花，配合着电影，吃得津津有味！
　　荧幕里。
　　超人从法院爆发开始大杀四方以后，剧情就开始一路开始爽了起来！
　　剧情并没有拖泥带水，而是安顿好自己的母亲以后，二话不说就冲进了实验室！
　　实验室里，并不知道超人已经彻底爆发的科学家们，看到超人冰冷的表情以后，还吹了一个口哨，调侃他是大力量宝宝，对着这个超级人类丝毫没有敬畏之心，然后……
　　“轰！”
　　他们看到超人猛地砸碎了实验室的玻璃！
　　紧接着，面目狰狞地，甚至有些扭曲地提起了一个胖胖的科学家……
　　“为什么！”
　　“为什么我保护你们！”
　　“你们，却要这么对我！”
　　“看我眼睛，look in my eyes！”
　　“……”
　　那科学家惊慌了！
　　刚想用氪石武器对付超人，却瞬间被超人给一拳打断手，像扔垃圾一样扔到了一边！
　　紧接着……
　　“我本来！”
　　“打算以朋友的身份和你们相处，但换来的却是疏远！”
　　“你能BO起吗！”
　　“啊！”
　　“回答我！”
　　“look in my eyes！”
　　“脱掉裤子！”
　　“噗嗤！”
　　这个曾经关押超人的实验室里，在超人那疯狂质问下，最终吓尿了！
　　然后！
　　噗嗤！
　　镭射眼迸出，曾经的虚伪，一夜间全部爆发！
　　然后！
　　砸玻璃！
　　然后，所有人都被射穿，在火焰中只有超人那肆无忌惮的，带着讽刺的大笑声！
　　然后……
　　一幕幕高燃的炸裂场面！
　　虽然血腥的场面被缩小或者被用其他镜头给代替了！
　　但……
　　爆炸的场面，催动放映厅里无数观众的荷尔蒙！
　　他们下意识地喝着可乐……
　　吃着薯条和爆米花……
　　艾美莉卡军方企图用超人女友，露易丝来劝超人，他们希望跟超人和解！
　　(本章完)
　　，

第66章 逆转！！！（第二更）
　　电影！
　　已经播放到三分之二了！
　　随着实验室毁灭，超人如杀神一样走出来以后……
　　整部电影剧情，几乎将《超人2》的剧情完全反着拍！
　　《超人2》里面，反派用父母威胁超人，超人乖乖就范，放弃能力，而《迢人：重启》里面，谁威胁自己就射谁！
　　《超人2》里面，超人女友露易丝又蠢又傻，除了添乱以外，什么用都没有，而《迢人：重启》里面，也女朋友也叫露易丝，艾美莉卡军方联系到她，用维护世界和平来做她的思想工作，并让她接近超人，并让她找机会将氪石针管刺进超人的脖子里，加以控制超人……
　　圣母心发作的露易丝和《超人2》剧情类似，过来渴望通过超人对自己的爱，来让超人放弃能力，并偷偷地打算在双方亲热时候，给超人打针……
　　结果，被发现后，却一副我见犹怜的绿茶模样，反而控诉起了超人！
　　“你变了！”
　　“你以前不是这样的！”
　　“你不要变了，那个我爱的克拉克去哪里了……”
　　“你现在的模样，让我感觉到好害怕！”
　　“你回来好吗？”
　　“我们要相信zf，我保证，他们不会对你怎么样的，你相信我，我跟他们做过保证了！”
　　“你应该用能力，保护人类，而不是让人类生活在恐惧里！”
　　“以后，我们可以一起喝可乐，一起吃牛肉，我们过快乐的普通人生活，对吧，这是你一直向往的生活啊！”
　　“……”
　　露易丝一边用嘴遁，来感化超人，一边偷偷摸摸地再一次拿起了针管……
　　心中却不断地跟克拉克道歉，
　　【对不起，克拉克，我没有选择，就算你事后怪我，我也没关系】
　　【我是在救你，是的，我是在救你……】
　　露易丝那副茶里茶气，当婊子立牌坊的模样，将刘家胜给恶心坏了，恨不得抽这家伙一巴掌！
　　然后……
　　“轰！”
　　《迢人：重启》里的超人并没有让他失望，也不啰嗦，二话不说在露易丝那震惊的目光下把她扔出屋子去，留下一句冰冷的“我不吃牛肉！”
　　紧接着狠狠地踩碎了氪石针管！
　　…………………………
　　放映厅里，刘军已经喝完一大杯可乐了！
　　不知道为什么！
　　看着大杀四方，血流成河的超人，他激动得无以复加！
　　曾经在《孙悟空大战超人2》那边受到的欺骗，曾经在《超人2》那边受到的屈辱，这一刻，在这部如此杀伐果断的电影中，得到了释放！
　　他已经，很久很久都没有看过如此酣畅淋漓的爽片了！
　　全程高燃！
　　全程高能！
　　但，唯一有些遗憾的是，这部电影，在超人大杀西方，彻底挣脱道德枷锁，将《超人2》带给他憋屈情绪全部释放以后，最终到达了尾声。
　　尾声依旧非常的解气！
　　艾美莉卡军方，官方最终多次派人和超人谈判……
　　这一次谈判，ZF和军方，将姿态放到了最低，一切都顺从着他……
　　看着一个个穿着西装，曾经高高在上，指点江山的政客们，最后接近《超人》时候，笑得如此讨好的那一刻，刘军竟感受到了一种前所未有的讽刺感……
　　曾经，这个无所不能的超人，用各种善良，仁慈、妥协一次次地低头，都换不来的东西，竟然在大杀四方以后，竟然全部都换回来了。
　　就在所有人都以为……
　　《迢人：重启》里面的超人，将会被当成全人类的恶魔的时候……
　　电影，却出乎意料地用一种极端讽刺的方式，给这部高燃的爽片，做了一个收尾。
　　电影播放到1个小时20分钟的时候……
　　背景配乐渐渐变得柔和了起来，隐约夹杂着些许鸟语花香。
　　仿佛，大战过后的宁静。
　　仿佛，在电影里大杀四方的超人，依旧是那个伟岸光明，拯救世界的大英雄！
　　片刻后，画面切换到了农场。
　　紧接着，一个戴着眼镜，长相英俊，看起来斯斯文文的年轻人，敲开了克拉克的农场。
　　“尊敬的克拉克先生……”
　　“我并没有恶意，我代表我们人类最高的领导，对您发出善意的邀请……”
　　“曾经那些反对您的人类，我们已经将他们全部都清理掉了！”
　　“克拉克先生，这是你的地球，你依然是全人类的英雄！”
　　“我们成立了一个名为【TD】的超级英雄公司，全程为您服务……”
　　“我们调查了一下，我们发现“法院的爆炸”和“实验室”的爆炸，完全是一场意外，或者说，是那些恶棍设下的圈套，企图利用舆论武器，来将你推向深渊……我们这些正义人士，不会让他们的阴谋得逞的！”
　　“如果不是你一直在克制，一直在拯救那些无辜的受害者，我们的“丑约”城市，将会变成一片废墟！”
　　“我们将会将那些恶徒的不法行径，公之于众，我们会还你一个清白，让全世界都知道，你为了拯救世界，做出了多大的牺牲和让步！”
　　“……”
　　荧幕里。
　　那个穿着西装，长相帅气的青年，表情非常的诚恳，用简单的，只言片语间，就将超人突然爆发的一切事件给做出了一个定性！
　　紧接着，他露着笑容，给超人递过了一张名片……
　　随着超人接过名片以后……
　　画面渐渐变得昏暗了起来。
　　超人突然笑了起来，笑得非常的畅快，开心、甚至带着一丝丝的扭曲。
　　而那个戴着眼镜的青年也笑了起来，他的笑容看起来非常的开心，镜头在给他脸上带来了一个特写……
　　灯光配合着这个特写，在那张帅气的脸上，形成了阴阳两面。
　　同样的一个笑容。
　　一边是沐浴在灿烂阳光下看起来让人很舒服，另一边却是阴冷的咧笑，看起来格外的渗人，与格外的虚伪。
　　短短几秒钟的特写。
　　但……
　　却让人印象极为深刻！
　　这个人，是周阳！
　　刘军愣愣地盯着荧幕里那个熟悉的身影。
　　紧接着……
　　在超人和西装男的笑声中，荧幕的光芒渐渐变得昏暗，渐渐模糊，也渐渐有些刺耳。
　　最终，整个画面都隐藏在黑暗中……
　　背景配乐瞬间消失，留下了一阵阵令人窒息的黑暗。
　　几秒钟后，荧幕灯光微微亮起，随后慢慢悠悠地闪过一行字。
　　“炫世娱乐出品！”
　　紧接着！
　　放映厅亮起了灯光！
　　电影结束！
　　……
　　“结束了？”
　　“我靠，没有了？这么短？”
　　“等等，后续呢？后续没有了？妈的，看得正上头呢，怎么就没了？”
　　“我怎么感觉，这部电影是一个系列电影呢？这部《迢人：重启》好像是第一部……”
　　“第二部什么时候上啊！”
　　“是啊！”
　　“什么时候上啊！我已经有些迫不及待了！”
　　“……”
　　随着放映厅灯光亮起。
　　一众观众们愣愣地看着荧幕，除了那些看到开头广告就提前离开的观众们，几乎所有人都一副意犹未尽，却又怅然若失的感觉。
　　像极了在半夜里，看着一些耐人寻味的小电影，在被窝里偷偷月牙天冲以后的那种强烈空虚感。
　　这部电影，给他们感官上的爽点，实在是太强烈了！
　　虽然特效上面比不上《超人》系列那么的精致，电影很多地方都有穿帮，甚至一些布景很简陋，甚至剧情方面也很简单。
　　但……
　　却给人一种全新的观影体验！
　　刘家胜在椅子上坐了一会，脑海中却是浮现出影片最后，周阳饰演的政客与陈剑锋饰演的超人接触的画面。
　　一股无法形容的讽刺感，涌上心头！
　　甚至就是赤露露地，将最原始的丛林法则，给演绎得淋漓尽致。
　　明明是一部没有内涵的超级英雄爽片，但仔细想来，竟还有那么一点点对人性丑恶的升华感……
　　似乎，在隐喻着什么东西……
　　【这部电影，告诉了我们一件事……】
　　【善良和妥协，换不来任何东西！】
　　【一切的所谓真理，都在大炮的射程以内！】
　　【……】
　　他沉默半晌以后，最终，在纸上写上了这么一段话。
　　这段话，他打算作为《迢人：重启》这部电影的影评收尾！
　　写完以后……
　　他看向了不远处的周阳。
　　他看着周阳，正在人簇拥下，慢慢地站了起来。
　　紧接着，从自己身边开始，从门口，渐渐弥漫到整个放映厅里响起了一阵阵热烈的掌声。
　　他看到周阳清了清嗓子！
　　默默地站在了所有人的视线中央。
　　没有激动、没有兴奋，反而，竟表现得很谦逊。
　　他对着所有人鞠了一躬。
　　然后……
　　“电影上映前，我和沈导都很忐忑……”
　　“我们很不安……”
　　“因为我们拍的这部电影，有些离经叛道……”
　　“这部电影剧本的初衷，是来自于《超人2》……”
　　“是的，上个月，我走进电影院，看完《超人2》以后，我感觉到憋屈……”
　　“是的，憋屈！”
　　“一个超级人类，举手投足有毁灭力量的人类，竟然，会窝囊成这样……”
　　“……”
　　……………………
　　“邓总，不好了，可能要出大事了。”
　　“怎么了？”
　　“我刚才从放映厅里出来，看了《迢人：重启》这部电影……”
　　“所以呢？”
　　“这部电影可能要对我们《超人》的DVD销量，造成致命的打击！”
　　【天娱】。
　　邓海荣办公室里。
　　邓海荣看到助理匆匆忙忙地冲了进来，给了邓海荣看了一个周阳在放映厅里的视频。
　　(本章完)
　　，

第67章 周阳我草你大爷！（第三更）
　　“这部电影，要好好写一篇影评！”
　　“……”
　　上午十点钟。
　　影评人刘家胜匆匆忙忙地回到了家里，紧接着打开电脑，怀着激动的情绪，敲下了行标题。
　　【当超级英雄失去枷锁，他将会如何】
　　在敲好标题，用最快的速度，敲好影评内容上传的时候……
　　刘家胜突然发现自己还是晚了！
　　是的！
　　作为第一批《迢人：重启》的观众，他竟然有些晚了！
　　他看到了《迢人：重启》下面的评论里，竟然多出了一系列的好评！
　　他看了一条名叫“小聪”的网友热评：【《迢人：重启》彻底打脸《超人2》，真正意义的反超级英雄电影】。
　　这条评论让他有些震惊！
　　《迢人：重启》首映的时间，是8点30分左右！
　　但是，这条评论特么的是8点钟就开始评的……
　　他点开这条评论，发现这条评论里的内容从人性的角度开始阐述《超人2》里面的超人可怜可悲的剧情，然后对比《迢人：重启》里的张狂与张扬……
　　很显然他们是看过电影的，而且对电影非常了解，甚至一些细节方面，都弄得很清楚。
　　一度让刘家胜震都有些震惊。
　　随后，他又看了几条热评。
　　【当超人不再拥有软肋以后】
　　【现实版的超级英雄背后的故事】
　　【地狱空荡荡，恶魔在人间】
　　【用善良和仁慈，换不来接受与认可，那就用拳头和暴力，打到认可】
　　【虚伪而又善变的人类，《迢人：重启》重新定义超级英雄】
　　【……】
　　一条条评论，有早有晚，但全部都是在《迢人：重启》上映之前评论的……
　　其中一个名为【干翻好莱坞】的账号，一下子发了接近十条，从各种角度来吹嘘《迢人：重启》的评论……
　　甚至一度，将刘家胜这种专业的影评人，都给整懵圈了！
　　“妈的！不会是官方下场，过来抢生意的吧？”
　　当他冷静下来以后，顿时瞪大了眼睛！
　　…………………………
　　“这部电影真的这么狠吗？”
　　“拳拳到肉，全程高燃和高能，我在电影院里看得激动得甚至想抽自己两巴掌！”
　　“这么好看？”
　　“这已经是不是好看的问题了，你们还记得之前的那部《超人2》吗？”
　　“《超人2》里，被我们骂得狗血淋头的情节，《迢人：重启》里面全部都有，但全部反过来拍……看完这部电影以后再看那部矫揉造作的《超人2》我甚至一度觉得这部电影是狗屎！”
　　“……”
　　【电影之家】里。
　　当被骂得狗血淋头，被打低分的《迢人：重启》突然一下子多出了无数的好评以后……
　　一些网友们顿时有些吃惊！
　　他们点开了一条条评论，看到全部都是吹爆以后，顿时有些不可思议了。
　　紧接着，他们开始在论坛里发帖，求证这部电影最真实最客观的评价！
　　结果看过电影登上【电影之家】的影迷们，都给了一致的好评，声称这部电影，是【超级英雄电影】里面，最另类的【反英雄电影】。
　　当然……
　　差评也有！
　　基本上差评都是【暴力】、【残忍】、【颠覆人性】、【揭露人类的丑恶面】、【放大人类的贪婪】、【不适合小孩子看】、【三观有问题】等评论！
　　也有类似：“就是一部无脑的爽片，剧情空洞，一点意思都没有，全程都是打打打，唯一就是特效还算过关，但比起《超人2》来，差得太远了！”
　　“改编不是乱编，《迢人：重启》这部电影，很烂，核心更烂，简直就是一大坨狗屎……果然是拍过《孙悟空大战超人2》团队拍出来的狗屎东西，真他妈的辣眼睛……”
　　“……”
　　但不管如何，在看着一条条评论以后，越来越多的网友开始对这部电影产生了好奇，开始关掉电脑，朝着周边的线下影院走去，打算看一看这部电影……
　　然而……
　　令他们无语的是！
　　这部《迢人：重启》，竟然只有为数不多的6家电影院在播放，其他的电影院，包括华夏最大的旺达影院，竟然没有片源，甚至压根就没有拿到授权！
　　…………………………
　　华夏有很多的影视制片公司。
　　但真正能算得上龙头公司的，只有两家公司，分别是【天娱】与【华盛兄弟】。
　　从90年代，华夏官方对电影行业的海外引进制度，是处于一个严格控制标准的。
　　华夏影视公司有一个制度，但凡海外电影，先得申请，并经过【华夏华影集团】官方审核以后，再确认批准引进。
　　94年一整年，仅引进了两部电影，后续看到这两部电影对市场反响不错，上头开始陆陆续续地放宽了一些标准，批准引进的电影也就多了起来，但基本上数量都限制在十部以内。
　　千禧年过后，随着全球化浪潮席卷全球，华夏经济以迅猛的速度，正在增长，人们精神层面的需求越来越大以后，官方也适时地压低了一些引进标准，引进的电影数量开始渐渐多了起来。
　　2001年，【华夏华影集团】通过了12部海外电影引进的批准许可……
　　2002年，这个数量增加到了15部。
　　2003年，【华夏华影集团】通过审核的海外电影，已达24部电影，并且，百分之80左右都是来自欧美的大片！
　　批准许可以后，就是华夏各大影视公司，便会一窝蜂地去抢这些电影的代理发行权……
　　欧美电影，特别是好莱坞电影代理发行权的竞争程度，尤为激烈！
　　所有影视从业者都很清楚，自从港岛电影落寞以后，席卷全球的好莱坞电影，就是一座大金矿！
　　谁能拿到好莱坞大片的代理发行权，谁就能赚得盆满钵满！
　　而过去的两年时间里，【天娱】和【华盛兄弟】为了好莱坞电影的代理权，在线上和线下，已经彻底地撕破了脸皮了。
　　而在这个档口……
　　【天娱】的海外代理之一的负责人邓海荣，花大价钱进口了一部《超人2》票房却远低于预期……
　　这让【天娱】高层已经渐渐开始有一些不满的情绪在了，特别是对比上半年，对比【华盛兄弟】引进的那部口碑票房丰收的大片《月球大战》骄人成绩以后，这种情绪已经很明显了。
　　【华夏华影集团】在五月份批准的引进的新电影《怪兽之王》发行权项目，【天娱】高层没有交给邓海荣负责，就是一个危险信号！
　　……
　　邓海荣目光有些凝重，默默地盯着《超人2》的DVD影片市场。
　　《超人2》在院线票房失利以后，邓海荣就将所有的精力，都集中在《超人2》的DVD高清蓝光市场里了。
　　这一块，才是真正意义上的大头，如果DVD这方面能做好的话，能挽回不少高层的印象分。
　　一组数据显示，《超人2》虽然正版没卖出去多少，但盗版却在短短的十多天时间里卖了几十万张……
　　这其中虽然有周阳这个搅屎棍在，但根本的原因，就是盗版泛滥的问题。
　　于是，这些天，他一直在联合各种正版商家和媒体以及版权部门官方不断地打击盗版，几天时间里，连续查封了接近30家盗版供应商，并对部分盗版供应商，提起了一系列的诉讼……
　　这一系列的举措下来，《超人2》的正版碟片销量确实上涨了不少，最高日销量已经突破15万张，甚至将周阳这颗搅屎棍的《孙悟空大战超人2》的销量，也压下了日均2000张以下。
　　但，就在这个渐渐好起来的当口……
　　一部他并不在意的电影，《迢人：重启》突然上映了。
　　阳光通窗户，照在桌子上。
　　助理脸色凝重，本欲说什么，但片刻以后，最终将笔记本电脑，摆在了桌上。
　　“邓总，您先看看网络上【电影之家】对，《迢人：重启》这部电影的影评吧，这些缺德的家伙，拍这部电影，就是过来讽刺我们的《超人2》的……现在【电影之家】里，对两部电影的讨论非常热闹……”
　　“……”
　　邓海荣皱了皱眉，紧接着，点点头，随后点开了【电影之家】的页面。
　　【电影之家】页面的首页位置，就是《迢人：重启》的海报特写！
　　这部评分在2.0以下的电影，此时此刻，竟突然开始往上涨了！
　　他看着一条又一条评论……
　　顿时脸色微变，有些难以置信！
　　《迢人：重启》这部电影，这才多久啊，才放映几场啊，竟然突然爆发出了这么大的影响力？
　　不可能！
　　是刷的！
　　对，是刷的！
　　虽然通过各种蛛丝马迹，确认这部电影的评论是刷的……
　　但……
　　当看到周阳在互联网上的一条专访以后，邓海荣瞪大了眼睛！
　　【电影之家】网站似乎意识到了周阳这货流量很大，非常具有话题点，竟然又他妈给周阳做了一期专访。
　　点开专访以后……
　　邓海荣瞬间血压飙升！
　　“我们没有针对《超人2》的意思……”
　　“《超人2》是一部优秀的电影！”
　　“但，如果站在影迷的立场上讲的话，嗯，公正，公平并客观的立场上讲，这部电影，实在是太老套了……”
　　“老套的剧情，老套的套路，以及，老套的人设……”
　　“这么老的东西，是老年人才看的东西！”
　　“年轻人，就应该看我们的《迢人：重启》！”
　　“目前，我们《迢人：重启》只有6家电影院上映……”
　　“但，为了满足粉丝们的要求，我决定，从明天开始，将正式发行《迢人：重启》的DVD正版光碟！”
　　“价格不贵，《超人2》的正版要20块钱，20块钱，太贵了，大家的钱也不是大风刮来的！”
　　“我们的《迢人：重启》，卖13块钱！”
　　“对！你没听错！”
　　“13块钱！”
　　“比《超人2》电影更好，比《超人2》更热血，更牛逼的电影，我们仅卖13块钱！”
　　“……”
　　办公室里。
　　突然响起了一阵砸电脑的声音！
　　“周阳！”
　　“我草你大爷！”
　　(本章完)
　　，

汇报一下成绩
　　我们才两万收藏……
　　正版首订竟然出乎意料地快4000了……
　　这收订比……
　　都快5比1了
　　远超出预期。
　　我草！
　　太不可思议了……
　　……
　　那个，求月票！
　　今天一万送到！
　　我努力多更新！
　　谢谢各位啦！
　　《我只会蹭热度啊！》汇报一下成绩 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　，

第68章 都来跟我混！（第四更！）
　　八月下旬的燕京城，闷得让人喘不过气来。
　　燕京新街口、积水潭……
　　对无数80后的文艺青年而言，是淘碟圣地。
　　什么是淘碟？
　　顾名思义，是一群文艺青年，站在卖光碟的店面或一系列流动摊位前，弯着腰，不断地在店主提供的箱子里，翻找着自己喜欢的影视和音乐光碟，时不时地和老板沟通交流诉求，渴望能通过手眼通天的“老板”手中，得到自己想要的电影光碟或音乐专辑。
　　这个过程，就叫淘碟。
　　千禧年之前，【华夏华影集团】对海外电影，包括本土港片的引进，都是持着保守态度的。
　　一部分电影因为政策问题，一部分电影，因为制度问题，最终没办法通过正式渠道引进过来。
　　然而，大陆的影迷们对电影的渴望，却并没有减少，反而愈发得炽热，有市场就有人铤而走险。
　　在一群胆大“倒爷”的操作下，他们通过各种信息来拿到货源渠道，最终队伍越来越庞大，渐渐形成了一条灰色的盗版产业链。
　　………
　　8月20日，傍晚。
　　新街口，这条街道在燕京城虽不及西单、东单、西四、东四那般声名显赫，但在北城始终都是繁华。
　　熙熙攘攘的的人群中川流不息。
　　像往常一样，一帮过来淘碟的文艺青年赶在傍晚的时候，过来瞧瞧有没有什么新货。
　　但，今天，当他们过来的时候……
　　他们突然发现以往几个熟悉的，流动摊位卖光碟的“老板们”已经全部不见了。
　　找了很长一段时间以后，他们这才听到了一条消息。
　　那就是新一轮的严打开始了。
　　不过，这些文艺青年们除了有点遗憾外，倒没有什么其他想法。
　　千禧年时候，华夏官方曾出手整治过这一系列的产业链，短期内，确确实实取得了一些显著的效果。
　　但这玩意，你监管它就少，你不监管，它一下子就和火烧后的杂草一样，风一吹，雨一下，瞬间就长满漫山遍野了。
　　遇到严打这几天，这些老板都藏起来，但等严打结束以后，他们又会摆着摊位，屁颠屁颠过来的。
　　淘碟的青年们，早就习惯了。
　　不过……
　　他们并不知道的是，这一次的严打，却比以往的任何一次都要严。
　　…………………………
　　微风，吹拂着街道口。
　　从千禧年开始就一直扛着摄影机，到处闯南走北录制盗版电影的徐春阳此时此刻听到了一个消息。
　　从8月初开始，深城那边，已经组织了一个盗版小队，针对盗版光碟，进行了一次地毯式的打击和销毁。
　　力度非常惊人！
　　听说，深城那边情节最严重的头头，此时此刻正面临起诉和行政处罚，甚至极有可能要进去吃牢饭。
　　而燕京这边前段时间官方的反盗版声音，也越来越强烈，在一些新闻节目里，你甚至已经能看到一些电视台在直播查获非法光碟了。
　　除此以外，由【天娱】和【华盛兄弟】牵头的华夏大大小小影视公司，也在上个星期，签了一份请愿书，表示会下大功夫打击盗版。
　　在这一连串的突击检查与政策下，徐春阳敏锐地意识到，做盗版不能做一辈子。
　　要赶紧转型了！
　　不过，转型能做什么呢？
　　做正版光碟？
　　怎么做得起啊，先不说能不能拿到货源，就算能拿到货源了，也需要垫资和押金……
　　还有卖不出去的风险……
　　徐春阳默默地看着前面的电影院，随后又看了一眼自己手里的录像机。
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　“喂？”
　　“喂，小徐，《迢人：重启》这部电影你录制好了吗？”
　　“我……老板，上头在打击盗版，万一我们被抓了……要不，这一次谨慎点，等风头过了再去吧！”
　　“著名的股神曾说过，当别人恐惧的时候，你要学会贪婪！燕京这边的市场，我了解过了，大多数的“老板”都不敢干，我们如果干了的话，我们就能赚大的，《迢人：重启》这部电影，今天在【电影之家】里非常火，我听到消息，那边马上就要发正版碟了，如果我们赶在正版碟之前，提前搞出盗版碟上市卖的话，赚个几万块都不是什么梦，要卖就要趁着现在早点卖，这一趟活，我给你开3000，录完交给我就行，法律什么的，我来担……”
　　“……”
　　电话那头，传来了老板的声音。
　　徐春阳挂完电话以后，再次看了一眼录像机，最终，又看向了不远处的【飞鹤影院】。
　　3000块的酬金，实在是太诱人了！
　　要不，做完这一单就收手？
　　就在徐春阳咬了咬牙，打算铤而走险一次的时候……
　　电话又响了起来！
　　这一次，电话是同样录制盗版视频的李东强打过来的。
　　徐春阳对李东强并不熟悉，只知道李东强这个前辈是从深城过来的，和很多盗版商都非常熟悉，前段时间，似乎跟《孙悟空大战超人2》这帮人混在了一起，似乎赚了点小钱……
　　“喂，小徐。”
　　“李哥……”
　　“你还在燕京吧？”
　　“在的！”
　　“现在有空吗？”
　　“有！”
　　“过来开会……对了，你在燕京，还认识其他同行吗？认识得越多越好……对了，要那些靠谱点的！”
　　“啊？”
　　“我实话跟你说吧，现在上头政策开始严苛了起来，单单我听到的消息，就有十多个同行被抓、被查封了……一直做盗版干不长，现在周总这边正是要用人的时候，如果你能联系到，就全部都叫到我办公室里来，我亲自面试，越快越好，只要能搭上周总这艘大船，赚钱肯定不是问题！”
　　“啊？”
　　“好了，就先这样！我给发地址……”
　　“……”
　　徐春阳挂掉电话以后没多久，手机震了震。
　　李东强发过来了一个地址。
　　他呆呆地看着手机上面的一个地址，短暂地陷入了迷茫。
　　又转头看了看前方的电影院以后，他最终将录像机放下，默默地顺着地址的方向走了过去。
　　……
　　半个小时以后，他来到李东强的出租屋。
　　发现出租屋里挤满了人。
　　在人群中，他竟看到了刚才给他打电话让他录《迢人：重启》盗版视频的老板周中华。
　　此时此刻周中华吊叼着一根烟，正在填写着自己的身份资料信息。
　　“你来了？”
　　“嗯，李哥，我们……”
　　“先填身份信息，我马上报给周总审核……”
　　“啊，业绩是什么？”
　　“就是你此前录了多少部电影，卖出了多少部光盘，有多少的收入，以及自己擅长的领域和项目，辐射的区域，你尽量往真实的地方去写……我们好安排营销点……”
　　“啊，这……”听到这的时候，徐春阳瞬间震惊了！
　　“你放心，周总不会钓鱼执法的……而且，将你们都送进去，对周总有什么好处？上个月周总搞《孙悟空大战超人2》销量的时候，我们不知道用了多少毛片的擦边封面，严格来说，举报你，也是举报自己，我不会吃饱了撑的……”
　　“那这身份信息……”
　　“就是让周总了解一下我们的业务范围，放心，没事的……”
　　“啊？”徐春阳迟疑了一下，最终咬咬牙点点头，在纸上写上下了自己的一段段履历。
　　…………………………
　　8月21日。
　　凌晨。
　　【燕京公安部门】宣传部门正在值班的杜伟接到了一个电话。
　　“喂，杜警官？”
　　“你好，你是……”
　　“哦，你好，我是周阳，就是之前搞电话诈骗上新闻的那个周阳……我公司就在局子旁边，我们是邻居啊……”
　　“咳，咳……”
　　听到“搞电话诈骗”这几个字的时候，杜伟开始控制不住地剧烈咳嗽了起来。
　　这人……
　　现在这么坦荡的吗？
　　“杜警官，是这样的，我想问一下，咱局里，是不是有搞盗版被抓的？”
　　“有，而且很多，最近上头在大力整治走私盗版光盘行动，有几个在我们这里留了案底……你问这个做什么？等等，你不会想去搞盗版吧？我跟你说，你别搞这些啊……”
　　“哎呀，杜警官，我哪敢啊，我公司都开在咱公安部门旁边，我敢做这些违法乱纪的事情嘛？我就是想接触一些这些人，跟他们聊聊，最近我不是刚上映了一部电影《迢人：重启》嘛，我打算卖光碟，需要一些帮手……”
　　“等等！你别告诉我，你想让这些卖盗版的，帮你卖正版？”
　　“咳，咳，话糙理不糙，大概是这个意思……我这不是想让更多人迷途知返，并帮他们提供一份工作嘛？杜警官，你也知道的，这帮卖盗版的都是老油条了，你今天抓了，他老实一阵子，但等风头没了，他们继续来搞……反正都是卖，还不如帮我卖卖看不是？”
　　“你这……”
　　“杜警察，那我过来串门了哈……”
　　“……”
　　杜伟刚挂掉电话。
　　就看到了宣传部办公室的门口传来了敲门声。
　　随后……
　　戴着眼镜的周阳，乐呵呵地提着水果走了进来。
　　“杜警官辛苦了……”
　　“周阳，这种东西，我不可能帮你联系……资料我们也不可能给你，这是秘密……还有，这有监控，你把东西提回去！”杜伟盯着水果，紧接着突然严肃了起来。
　　“杜警官，我懂，我懂……就是一些普通的水果，杜警官，我不会干这些违法乱纪的事情，我就是想了解一下盗版市场的一些近况……而且，我公司就在您隔壁……绝对遵纪守法！”
　　“……”
　　看到周阳说到这份上的时候，杜伟这才叹了一口气。
　　“你坐吧！”
　　……………………
　　“卧槽！”
　　“妈的！”
　　“卧槽！你确定这不是去公安局的路？”
　　“为什么越来越像是去公安局的路了？”
　　“草！”
　　“他妈的，就是去公安局的！”
　　“下车，下车！”
　　“……”
　　凌晨三点。
　　一辆大巴车上，载了十来个人搞盗版的人。
　　起初这十来人还对未来充满着憧憬和幻想的，但当大巴车绕的位置，越绕来越不对劲的时候……
　　一帮人瞬间大惊失色！
　　（第四更送到！）
　　（看到今天已经都市新书畅销榜第8了！）
　　（咬牙再加更一章！）
　　（求月票，求各种支持！）
　　（拜托了！）
　　(本章完)
　　，

第69章 收编！（第一更）
　　凌晨的风。
　　带着些许凉意。
　　一帮卖盗版的胆战心惊地路过公安局的那一刻，有人甚至打开窗户，扒拉着就想要跳车。
　　这些日子里，反盗的风声一天比一天紧，很多同行都被抓进去了。
　　在这个档口……
　　如果被抓的话，搞不好会被立个典型，罚死他们！
　　不过……
　　还好！
　　就在这帮家伙吓死的时候，李东强这个缺德玩意并没有让车停下，而是继续慢慢悠悠地，朝着不远处的【炫世娱乐】驶去……
　　车停下来以后。
　　一帮人如获新生一般地拍了拍心脏，目光看着远处的公安局！
　　草，娱乐公司开在公安局旁边！
　　太特么的刺激了！
　　………………………………
　　【炫世娱乐】并不大。
　　就是两间一百平方米左右的房子。
　　里面的设施非常的简陋……
　　除了几台电脑以外，完全就没有一家正规娱乐公司的模样……
　　到处都是凌乱的电线、还有摄影机、机械、各种各样的血浆和道具摆得到处都是，甚至上个卫生间都特么能看到卫生间旁边的马桶上摆着头发模型，还有一些恐怖的头套，尼玛，这大半夜的，上个厕所难道不会觉得渗人嘛？
　　徐春阳看到这一幕的时候，整个人都都惊呆了！
　　看着堆叠的乱七八糟的东西，特别是看到一大堆乱七八糟的刻录光盘以后，他甚至一度都感觉自己无处下脚！
　　这哪是娱乐公司啊，简直是就是大型的垃圾场，简直是比仓库更像仓库。
　　“坐！”
　　“随便找地方坐！”
　　“因为公司最近拍的电影有些多，难免道具会多一点……”
　　“等这阵子拍完，我们重新租一家店面就会好一些……”
　　“坐，坐，随便坐，没事……”
　　“周总马上来了！”
　　“……”
　　李东强露着憨憨的笑容，对着他们一一打招呼，并亲自搬来了一个个木桶模样的道具当成是凳子。
　　徐春阳坐在了木桶上，刚坐下还没来得及反应呢，就特么的菊花一阵生疼，下意识地看了一眼，发现这道具木桶盖被坐裂了，一根棒子刚好顶着他的屁股，特么，如果没有猜错，这棒子应该是拍《孙悟空大战超人2》的棒子吧，就这么随便乱插？
　　就在他将棒子放下继续坐下来的时候。
　　门终于开了！
　　看到那个身影，所有人下意识都站了起来。
　　他们看到周阳露着笑容，从里面走了进来。
　　“坐，坐，坐！”
　　………………………………
　　昏暗的灯光下。
　　拥挤的房间里。
　　徐春阳呆呆地看着这个年轻人……
　　他似乎，只有二十多岁，或者，二十岁还不到？
　　但这个年轻人却似乎天生就带着一丝亲和力，他开口说话的时候就仿佛一阵春风拂过一样，让人觉得很舒服，而且，似乎是天生的焦点，举手投足间，似乎都涌动着些许无法形容的气场。
　　“各位……”
　　“相信各位，也接到风声了，国家在接下来的几个月甚至是半年时间，会加大力度打击各种盗版、翻版非法光碟……”
　　“我刚接到消息，燕京公安部，文化部等部门正在抽调专门力量成立办案组，将会对盗版光碟的上、下家一起，进行清查……”
　　“就在刚刚，我的记者朋友告诉我，福田市、区文化稽查队联合公安机关端掉一家非法光碟批发窝点，现场缴获盗版音像制品14.2万余张及大量交易单据，抓获包括老板在内的犯罪嫌疑人6名，因违法所得数额巨大，他们将处三年以下有期徒刑，并重罚……”
　　“除此以外，接近40名录制盗版光碟被刑事拘役，并处行政拘役，燕京多地，亦已经成立调查小组……”
　　“各位，一切的一切都已经告诉我们，目前搞盗版已经没有任何出路了！”
　　“……”
　　灯光下。
　　周阳声音微微顿了顿，随后喝了一口白开水，眼神变得愈发的诚恳。
　　“我知道，上个月，很多人都直接，或间接帮我卖过《孙悟空大战超人2》光盘。”
　　“这件事，我一直都记在心里，在这里，我跟大家说声谢谢……”
　　“或许，很多人不知道，上个月的我的，是我们这些年轻人，最艰难的一段日子……”
　　“没有钱、吃不上饭，没有人在乎，我们之间的很多人，都被其他剧组给赶出来……”
　　“我们一直渴望，能够证明自己……”
　　“上个月，亦是我们所有人最重要的日子，我们用很快，很短的时间拍了一部《孙悟空大战超人2》……”
　　“直到现在，很多人都在骂那部电影是一部烂片，甚至，如果没有各位的帮忙，我的《孙悟空大战超人2》压根就卖不出去，那就没有现在的我，更没有《迢人：重启》这部电影……”
　　“这份恩情，我一直记在心里！”
　　“谢谢！”
　　灯光下。
　　周阳望着屋里的每一个人，对着认识，或者不认识的每一个人，都点点头。
　　他的言语非常的真挚，声音之中的感激之意更是难以掩饰。
　　下面一些人有被感染，另一些人则是有些懵逼，他们一些搞盗版的，竟然还有一天被正版的感谢？这特么怎么有一种太阳打西边出来的感觉？
　　“我是一个知恩图报的人，滴水之恩，当涌泉相报……”
　　“《迢人：重启》在首映之前，其实我一直忐忑不安，不知道这部作品到底怎么样，但自从《迢人：重启》首映之后，我意识到，这部电影潜力巨大……”
　　“但，我们合作的电影院，目前只有6家，而且基本上是燕京范围的……”
　　“而我又不想带着作品上门去找那些院线，然后，被那些院线剥走百分之10的利润，再被院线下面的合作电影院分走百分之50左右的分成……到时候，我辛辛苦苦地花了一百多万拍出来的电影，结果自己抛开税务等东西以后，只能赚个百分之30左右……”
　　“与其被资本抽走利润，我宁愿，将利润全部让出来，让给曾经在我最需要帮忙的时候，帮过我的诸位……”
　　“诸位，我不是要带你们赚钱！”
　　“但，如果诸位肯相信我的话，我希望，从我们的《迢人：重启》这部电影开始，组成一个电影发行联盟！”
　　“我拟了一份合同，诸位看看！”
　　“……”
　　周阳说完这些以后，又喝了一杯白开水，随后，对着李东强使了一个眼色。
　　李东强点点头，紧接着默默地从装满各种东西的抽屉里，拿出了一封封刚打印出来的合同，并分发给每一个人。
　　…………………………
　　“卧槽！”
　　“《迢人：重启》的正版发行权，免费授权给我们？”
　　拿到合同的一些人翻了翻，顿时瞪大了眼睛，难以置信地盯着周阳。
　　徐春阳更是直接懵了！
　　他看到了什么？
　　他看到了《迢人：重启》的合作条款里，竟然写着片源免费授权这几个字！
　　他一瞬间，感觉自己在做梦，难以置信地盯着周阳。
　　却见周阳眯起了眼睛，淡淡道：“不止是《迢人：重启》免费授权，未来，只要在这个合作体系里面的每一个人，我们【炫世娱乐】都免费授权！”
　　“以后，你们不用扛着摄影机，去偷偷摸摸录盗版了！”
　　“只要你们一句话，最高清的蓝光片源，一手片源，我都给你们，只要你们注册各自的公司，并归在我们联盟旗下，统一归我们管理，你们可以拿着我们的电影，全国各地卖！”
　　寂静！
　　屋子里一阵寂静。
　　所有人都死死地盯着合同，紧接着，见鬼一般盯着周阳。
　　“《迢人：重启》官方定价是13块，但在一些特殊的渠道上，你们可以定价定得更便宜……”
　　“更便宜是多少？难道是比之前的盗版还便宜……”徐春阳先是一愣，紧接着脱口而出。
　　周阳则是露出了笑容，笑眯眯地看着他：“我不管你们怎么卖，我也不管你们卖到哪里，我只要，保证这部电影的光盘每张能赚3块钱就行，其余的利润，全部都归你们！”
　　当周阳说出这句话的时候……
　　现场一阵寂静！
　　所有人瞪大眼睛，盯着手里头的合同。
　　卧槽！
　　只要每张给他3块钱就行？
　　这……
　　他妈的！
　　按照《迢人：重启》在互联网上的热度和影院里的反馈，这部电影可能要爆啊！
　　“当然，数据我会派人随时统计，走访……一旦发现数据少报，或造假，我随时都会踢出联盟……”周阳眯起了眼睛。
　　众人你看看我，我看看你，都下意识地点点头。
　　随后又看向了周阳。
　　却见周阳眼神眯得更深了。
　　“各位，如果愿意加入联盟，愿意受我们管理的话，你们就签协议，如果不愿意的话，现在就走……”
　　“但……”
　　“我要告诉各位一件事！”
　　“过了今晚……”
　　“我们可能会响应国家号召，通过各种渠道，正式开始打击盗版！”
　　“凡是我们体系外的人，只要被我们遇到了，我们就会通通一并杀掉！”
　　“……”
　　周阳推了推眼镜。
　　嘴角虽然带着笑容，但眼神却渐渐开始有些冰冷了起来。
　　距离周阳最近的徐春阳微微颤抖了一下。
　　“好了！”
　　“各位！”
　　“签字吧！”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第70章 他彻底疯狂了！（第二更）
　　8月21日。
　　早晨8点钟。
　　徐春阳从【炫世娱乐】里拿了一份《迢人：重启》的拷贝出来。
　　阳光照在他的身上……
　　他仍旧带着一些不真切感。
　　他这个之前一直帮人录制盗版视频，赚一些见不到光钱的小人物，此时此刻，竟然成为正规军了？
　　但……
　　这种不真切的感觉，并没有持续多久。
　　在他看到不远处【飞鹤院线】门口，排起了一条条长龙以后，他微微一震！
　　他知道……
　　自己已经没有多少时间恍惚了！
　　一个庞大的市场，正在朝着自己招手，如果自己不马上行动起来！
　　他搞不好连一口热乎乎的屎都吃不上！
　　紧接着，他拿出手机，第一时间拨通许许多多他认识的光盘刻录厂商的电话。
　　拨通完，商量好价格以后，他目光再次看了一眼不远处的【飞鹤影院】，他把心一狠，猛地咬了咬牙，给自己认识的亲朋好友打了一个电话，向他们借钱刻录光盘！
　　…………………………
　　“老板娘，还有电影票吗？”
　　“抱歉，没了！”
　　“今天的没了吗？”
　　“没了！”
　　“老板娘，你们没有加映吗？”
　　“我们都加映到午夜场了，午夜场的电影票全部都卖完了，没有了！”
　　“明天的呢？”
　　“明天也卖光了！”
　　上午明媚的阳光照进了窗户。
　　【飞鹤影院】售票大厅。
　　张沐雪亲自坐在售票处，有些难以置信地看着这群从四面八方赶过来的年轻人。
　　这些人在售票大厅开门以后，就疯狂得拿着钞票往里冲，安保人员费了很大的力量，这才让他们排队。
　　看着一张张充满激动表情的脸上……
　　张沐雪有些恍惚！
　　这是【飞鹤电影院】已经好多年没有的盛况了！
　　事实上，从昨天首映场结束以后，【飞鹤影院】门口闻讯赶来的影迷们开始渐渐多了起来。
　　几个小时时间，下午的电影票很快就卖完了！
　　她本以为这已经是极限了。
　　但，她做梦都想不到，等到傍晚的时候，越来越多的人从四面八方赶出来，竟然一度让整个售票大厅门口都堵住了。
　　晚上排的三场电影票在一个小时内，全部卖光，甚至连平日里没人问津的那几个前排位置，都有人买了！
　　不过……
　　进来的影迷们却并没有减少，反而越来越多了起来！
　　有些人甚至说自己是从隔壁市过来的，就是想看看这部电影到底是不是和网上说的那么刺激！
　　张沐雪看到这些人的表情后，立马就加了几场半夜的排片！
　　排片刚加完，放映厅都还没来得及打扫呢，半夜厅就卖出了接近一半的电影票，等到晚上10点的时候，半夜场的电影票，竟然奇迹般地卖完了！
　　她本来以为，昨天的盛况，已经是【飞鹤电影院】的极限了。
　　但她做梦都想到，等到今天早上，电影院刚开门的时候，电影院门口竟然围着黑压压一大片人！
　　售票大厅开门仅二十分钟时间，不但今天白天的票房全部卖完，甚至连午夜电影票，那些犄角旮旯的地方都全部卖完了！
　　看着这么多人，她立马将明天的预售票也拿出来卖！
　　没想到明天的预售票，竟然瞬间就被抢空了！
　　看到不远处，越来越多激动的身影！
　　这一刻！
　　她突然意识到了一件事！
　　那就是！
　　这部电影，好像火了！
　　但，火得又有那么一点点的不真实。
　　这部电影，真有那么神奇吗？
　　……………………………………
　　“妈的，为什么只有这些电影院有票？其他电影院为什么不上映？”
　　“好像是其他电影院没有拿到版权！”
　　“靠！到底有没有网上说的那么爽啊！”
　　“绝对有，如果不是昨天我没买到票的话，我已经在看第二遍了！”
　　“我草这么好！”
　　“你去看看就知道了，这部电影我跟你说，简直是颠覆，而且，是彻底的颠覆！”
　　“牛逼！”
　　这些年……
　　【DT】出品的超级英雄电影，已经渐渐开始走套路化模式了。
　　从《超人》开始，到《S战警》。
　　人物看似不同，超能力都各有特色，但，全部都是伟岸光正、爱国、爱好和平，并无时无刻都在宣传阿美莉卡个人英雄主义。
　　尽管市场并不算小，在全球范围内，依旧拥有一大堆拥趸，只要不要像《超人2》质量拍得那么糟糕，票房都会爆红，一路横推。
　　但……
　　太过于完美的英雄，却对普通人而言，却充满着距离。
　　也就是，不接地气。
　　《超人2》上映以后，大部分被资本控制的主流媒体和杂志，都是一大片无脑吹捧，甚至将《超人2》吹上天了，很多人都因此走进了电影院里，看得憋屈不已。
　　但刚刚兴起的互联网这块自由之地，尚未被资本所控制，看完《超人2》以后，憋屈得要发疯的影迷们全部纷纷进入到【贴吧】和各大影评论坛里发了各种各样的帖子批判那部在吃老本的，质量敷衍的《超人2》……
　　甚至，在BBS上有一个帖子。
　　那就是【如果你成为超人了，拥有这么强大的力量，你会做什么！】
　　这个帖子刚发布到BBS上的时候，瞬间就引起了无数网友们的讨论。
　　有人将《超人2》的憋屈情景全部都拉了出来，说，如果他们成为了超人2，他们上午会拯救地球，下午就开始大杀四方，镇压一切敢骂他们的人，晚上的时候整个地球所有人都围着他们转，他们就是地球之王……
　　也有人YY说，如果他们是超人，他们不会那么的憋屈，他们会血流成河，轰杀一切不服……
　　也有人激动地发贴，他们会做各种各样胆大的尝试，包括但不限于某些阴暗的事情……
　　……
　　互联网的自由，让无数人踊跃地在发帖，在批判《超人2》这部电影拍得太过于狗屎不合理的同时，开始畅想着一系列的未来，不可避免地暴露出了人心的阴暗面……
　　直到，8月20日！
　　这个帖子上，有人激动得发帖说有公司将他们畅想的东西，全部都拍出来，而且拍得相当刺激，相当爽！
　　起初有些人不信的。
　　但，当越来越多看完《迢人：重启》的网友进入到BBS这个帖子里，并激动地说他们看这部电影如何如何激动的时候，一些网友们就开始动容了。
　　几个在燕京本地的网友怀着好奇的情绪开始去线下，准备去瞧瞧这部电影到底怎么样……
　　紧接着，当他们看完《迢人：重启》后……
　　他们看到了另一个有血有肉的超级英雄……
　　他们看到了一个接近反派，但一路平推，杀伐果断的主角……
　　他们更仿佛看到了一扇崭新的大门，正在为他们打开！
　　……
　　随着他们看完电影，开始在线上不断地推荐着这部电影以后，这部《迢人：重启》竟以迅雷不及掩耳之势开始火了起来！
　　越来越多闻讯赶过来的用户，开始纷纷冲到了各自的电影院里，购买电影票……
　　但，很遗憾的是，他们发现自己城市里，竟然没有这部电影的放映！
　　全国，总共特么的就6家电影院，而且特么都是燕京的电影院在放映……
　　…………………………
　　“老板，《迢人：重启》这部电影的枪版出了吗？”
　　“嘘，你别说话，你先进来！”
　　“哦！”
　　“这些是刚录完的货源，12块钱一张！”
　　“12块钱？这么贵？不对啊，我从网络上说，周阳的正版好像就卖13元吧？你就比他们便宜1元？”
　　“兄弟，现在是严打啊，多少人被抓了，我们卖货都是偷偷摸摸的，如果你不是熟客，我都不敢给你推荐……而且，现在正版货出来了吗？正版没货啊，对不？”
　　“好，那我买……”
　　“行！”
　　重庆，山城。
　　8月22日，骄阳似火，炙烤着这片大地。
　　一家名为【乐乐音像】的音像店里。
　　一个青年默默地走进了音像店里，看着老板拿出的一张包装简陋的《迢人：重启》枪版……
　　正要付钱的时候！
　　突然，门口传来了一阵吆喝声！
　　“《迢人：重启》正版，正版！”
　　“《迢人：重启》全国正版，高清蓝光，仅卖10块钱，仅卖10块钱！”
　　“……”
　　老板听到这一幕都惊呆了。
　　他急匆匆地跑了出去，惊骇地发现，在这个严打的当口，竟然有人推着手推车，高喊着《迢人：重启》正版！
　　谁这么有种？
　　就在老板震惊的的时候，那个正准备付钱的青年一愣，随后立马就走出了音像店，朝着那边追了出去！
　　“10块钱？”
　　“是十块钱！”
　　“不是枪吧？”
　　“怎么可能是枪版，我们是正版授权，而且，我们只拿到了200张货，只卖《迢人：重启》这部电影！”
　　“卧槽，那给我来一张？”
　　“可以！”
　　“能便宜一点吗？”
　　“可以，这样，你再买一张《孙悟空大战超人2》这部电影光碟，原价要20块钱，我给你算12块钱！”
　　“老板，《孙悟空大战超人2》这不是烂片？你这是强买强卖啊！”
　　“那你可以不买呗……”
　　“老板，确定是正版，我就买！”
　　“小兄弟，现在全国打击盗版这么严重，我敢这么在大街上叫卖盗版吗？而且，我刚才路过派出所，都卖出了好几张，我现在就只剩下30张碟片了，你爱要不要……”
　　“买买买，我买！”
　　“……”
　　【乐乐音像】店门口！
　　老板呆呆地看着那个青年买了两张光碟以后，瞬间愣住了！
　　妈的！
　　这同行这么有种？
　　紧接着……
　　他下意识地冲了过去，买了一张过来看。
　　结果，震惊得发现，对方居然他妈卖的还真是正版，还有【炫世娱乐】的钢映照。
　　然后，插入DVD播放的时候，发现对方他妈的还真是高清的！
　　卧槽！
　　正版现在卖这么便宜吗？
　　就在他懵逼的时候……
　　他又听到了一阵叫卖声！
　　“《迢人：重启》正版，正版！”
　　“《迢人：重启》全国正版，高清蓝光，仅卖9块钱，仅卖9块钱！”
　　“……”
　　看着另一个正在不断叫卖的碟片商，【乐乐音像】整个人都震惊了！
　　他妈的！
　　他从那边好不容易搞来，号称第一手的枪版，他妈的，成本价都要9块钱！
　　本来想着趁着第一手的热度，好好赚一笔！
　　但现在看来……
　　妈的！
　　可能要亏！
　　(本章完)
　　，

第71章 卖疯了！（第三更！求月票！）
　　8月22日傍晚。
　　【乐乐音像】店门口。
　　孙正阳感觉这个世界，好像突然间就魔幻了起来！
　　他本来以为，卖9块钱，就已经是这帮人的下限了。
　　但是，他做梦都没有想到。
　　等到下午他接到了一个消息，市场上《迢人：重启》这部电影的正版授权，竟然有人花7块钱在卖！
　　而且，这7块钱似乎还不是最低的，如果再买一张烂片《孙悟空大战超人2》的话，竟然还能一起打折一点点……
　　孙正阳都惊呆了！
　　这正版竟然比盗版卖得还要便宜？
　　这他妈是扰乱市场，完全疯了吗？
　　不止是他惊呆了，甚至孙正阳了解到，其他音像店的同行，都被这一波给整懵逼了！
　　特别是刻录《迢人：重启》盗版的那一批人……
　　当孙正阳问他们怎么回事的时候……
　　他们在破口大骂！
　　“他妈的！”
　　“都是那群同行在卖！”
　　“对，就是那些之前跟我们一起搞盗版的燕京同行在卖！”
　　“正版高清片源就是从那边爆出来的，后来，正版片源就突然泛滥了起来，妈的，免费授权，这能不火吗？”
　　“妈的！”
　　“这群王八蛋，这群缺德的家伙，洗白了都他妈的不带我，有这么好的发财路子竟然不带我，草草草！”
　　“等等，门口有人说查水表，我去看看……”
　　“草，快跑，公安来了！”
　　“……”
　　孙正阳还是第一次听到【正版片源泛滥】这个词。
　　听到以后，整个人都有些懵，半天都没有缓过来……
　　【正版片源泛滥】？
　　这特么是一个新名词啊！
　　…………………………
　　2003年8月20开始……
　　虽然全国各地针对盗版的打击，越来越频繁，力度也越来越大了，一些搞盗版的意识到不好，开始低调起来了……
　　但整个华夏盗版却依旧非常猖獗，整个市场依旧格外庞大。
　　只要有足够的利益，铤而走险的人依旧不在少数。
　　一组数据显示，纵然《超人2》拍得这么令人失望，但过去的一个月时间里，《超人2》的盗版足足卖出了400多万张！
　　华夏的庞大市场体量，注定了各种各样的电影都有活路。
　　山城。
　　最大的盗版商丁东方就是典型的胆子贼大，纵然是听到风声以后，知道很多同行被抓了以后，依旧并不在意。
　　他不在意是因为他的反侦查能力很好！
　　这些年，他一直带着兄弟们在流动作案，只要一个地方卖盗版以后，就立马会去下一个地方，从来都不会短期内在一个地方呆超过两天以上的时间，并且，他带着这帮兄弟们，都是从小玩到大的，而且他对他们都不错，大家都是同一个利益链上的人，这些年合作一直都是顺顺利利的！
　　尽管警方知道他，但想要找到他搞盗版的证据，却是非常的难……
　　本以为这一次！
　　能够借着《迢人：重启》的大火，以及其他同行的退缩，自己凭借着独特的经营网络，狠赚个几百万的时候……
　　谁曾想！
　　“你说什么？”
　　“正版更便宜？”
　　“我草，这帮人疯了吗！”
　　“……”
　　《迢人：重启》的正版他妈的卖得比他更便宜！
　　听到那些熟悉的经销商打过来的电话以后，他整个人都懵了！
　　但是当真正确认以后，他觉得《迢人：重启》的制片方疯了！
　　然而……
　　就在他震惊的时候！
　　本来一直很隐蔽的工作室突然传了敲门声。
　　紧接着……
　　一帮公安人员竟然冲了过来！
　　而带头的是他曾经最仰仗的小弟！
　　“草，你为什么要出卖我！”
　　“丁哥，那边给的价格更便宜，我之前让你给我成本价3块钱的，你不给，我没多少好赚的啊！”
　　“刻录光盘不用钱吗？渠道不要钱吗？担风险不要钱吗？你……”
　　“燕京那边免费啊！他们免费授权给我！”
　　“什么！”
　　“只要我交每张3块钱的成本价，而且每天跟燕京那边的人汇报数据，那边正版就随便我刻……”
　　“我草，你怎么不跟我说，有这种好渠道？”丁东方听到这句话的时候，突然情绪激动了起来！
　　“丁哥！山城现在市场就这么大，现在很多收到消息的同行，都已经开始转型正版了，丁哥，当满大街都是十块钱，八块钱的正版叫卖以后……我怎么赚钱？”
　　“你……”
　　丁东方瞪大了眼睛！
　　最终一口气没缓上来，差点就晕过去了！
　　…………………………
　　“降价，对，一定要降价！”
　　“我们卖15块钱！”
　　“老板，我知道正版降价会赚不了多少钱……但形势已经非常严峻了，那部《迢人：重启》突然卖13块钱了！”
　　“对，老板，你说得没错，确实不能自乱阵脚，可是，现在《超人2》的销售数据很难看了……”
　　“真的！”
　　“《超人2》本来的评价就差点意思，如果再按原价卖，再加上那帮缺德鬼在搞事，我怕……”
　　“行，我明白，我去通知那些经销商！”
　　“……”
　　【天娱】。
　　8月23日。
　　邓海荣给老板打完电话以后，死死地盯着《超人2》的销量数据。
　　《超人2》在昨天已经正式下画了。
　　总票房仅1.9亿左右。
　　目前《超人2》最大的盈利点，就是正版高清DVD碟片！
　　但，随着《迢人：重启》首映互联网热潮渐起，《超人2》不可避免地被影响到！
　　8月20日！
　　《超人2》全国正版销量接近12万张！
　　8月21日，跌至了10万张！
　　8月22日，《超人2》全国的正版销量，竟从之前的10万张每天，突然暴跌至了7万张！
　　而今天，虽然详细数据还没有出来，但按照经销商普遍报上来的数据而言，极有可能掉下5万张的基准线……
　　如果碟片市场再完蛋的话，那么《超人2》这一次引进算是彻底白忙活了！
　　……
　　看完数据以后，他立马给公司的销售部打电话，跟他们聊正版光碟降价的工作安排。
　　但谁都没有想到，接到电话以后，公司的销售部此时此刻却非常激动。
　　“邓总，降价这么一点不行啊！”
　　“妈的！周阳这帮狗日的，现在已经将正版的价格，最低已经压到了7块钱了！比市面上《迢人：重启》一些盗版还要便宜！”
　　“什么？”
　　听到这个消息的时候，邓海荣大吃一惊：“不是13块吗？他们……”
　　“是的，周阳是宣布13块，但是，那是周阳官方的售价，官方？呵，他哪有什么官方啊，他找的对象全部都是那些帮他之前卖《孙悟空大战超人2》盗版商，他将自己的正版光碟，免费授权给了那些卖盗版的，只要上交几块钱的利润就行！”
　　“……”
　　“这些卖盗版的，一个个都跟狼崽子一样，为了吃第一口热乎的钱，已经完全没有下限了！他们为了抢市场，开始疯狂地举报那些卖盗版的同行，现在整个盗版市场很混乱，只要是敢卖《迢人：重启》的盗版，这帮人就发疯了一样举报！不但他们各自举报同行，而且，他们内部也在竞争，不断地各自压价……”
　　“……”
　　“刚开始，《迢人：重启》的定价是13块钱，22号的时候，大家都用这个价格在卖，但是，今天的时候，随着越来越多的人加入到正版阵营里以后，价格从13块降到8块，甚至降到了7.5块，把市场给搞得乌烟瘴气不说，甚至很多卖盗版的都被吓到了！”
　　“……”
　　“根据我刚才得到的消息，当这个价格压到7块钱的基准线以后，他们开始重新将《孙悟空大战超人2》这部电影，拿来当附赠品卖了！基本上买一送一，今天，本来在市场上没有多少销量的《孙悟空大战超人2》竟然卖出了一万多张！”
　　“……”
　　“邓总，你等等，数据部好像调查到了《迢人：重启》这部电影DVD光盘的最新销量了，我去看看，你等等！”
　　“……”
　　电话很快就被挂掉了！
　　此时此刻，邓海荣脸上阴晴不定。
　　他点燃了一根烟，默默地抽着。
　　事实上……
　　他们这几家娱乐公司，之前已经制定好了正版光盘的价格了。
　　甚至他们还签了一份市场竞争协议，至少在明面上，不会恶意竞争！
　　但谁都想不到！
　　就在今天，周阳这个搅屎棍突然横空出世，而且，还硬生生地坐上了餐桌上，将光碟市场这块肥肉，狠狠地咬了一口！
　　不但咬了一口，而且完全他妈的是恶性竞争啊！
　　妈的！
　　就在这个时候……
　　电话响了起来！
　　“邓总，周阳的销售数据出来了！”
　　“多少张？”
　　“从21号开始卖到昨天，在光盘市场上，他们总共卖出了接近10万张《迢人：重启》的正版光碟！而今天……妈的！”
　　“……”
　　“今天怎么了？”
　　“数据部门根据测算，随着加入正版光碟的盗版团队越来越多，《迢人：重启》这部电影，今天一天，搞不好销量要突破7万张，跟我们《超人2》昨天的数据持平了！”
　　“什么！”
　　邓海荣听到这的时候，顿时瞪大了眼睛！
　　“还有一条更糟的消息……”
　　“什么消息？”
　　“《迢人：重启》大卖以后，《超人2》光盘在整个市场里，好像开始卖不动了，很多经销商，不但在减少《超人2》的生产线刻录，而且，都在跟《迢人：重启》的正版团队合作……我们再不做点补救的话《超人2》搞不好DVD市场份额，要被《迢人：重启》这帮狼崽子给抢光了！”
　　“！！！！”
　　“……”
　　（三更送到，一万字……求月票！求求求！）
　　(本章完)
　　，

第72章 第一战！赢！（第一更）
　　“爸，亲戚朋友们，你都通知过电话了吗？”
　　“通知过了？”
　　“好！”
　　“还有其他人吗？对，让他们一起加入……”
　　“不是盗版，是正版，正版，对，正版……从现在开始，我注册公司了！”
　　“是的，我注册了一家名为【徐氏数码娱乐】公司，从现在开始，爸，妈，你们不用遮遮掩掩了，告诉他们，我在燕京，现在正在做大生意，同村的人，过来跟我卖，都从我这里出货！”
　　“对对，我们村，乡镇，隔壁镇，都卖！”
　　“我不管你们用什么方式，你们就是推车出去，就是揣着兜里，就是拿在手里冲上大街，都动起来……”
　　“……”
　　8月24日凌晨。
　　曾经一直在燕京城靠着拍盗版电影，混口饭吃的徐春阳此时此刻缩在出租屋里，眼神通红地不断一天天地打着电话。
　　出租屋里，堆满了一个个烟盒，一罐罐红牛空罐……
　　自从拿到《迢人：重启》的正版授权后，他第一时间就冲向了燕京各地的光盘刻录店，刻录厂！
　　因为他速度很快，他拿到了第一批刻录原件，原件并不算多，大概3000多张左右。
　　刻录费用3毛钱一张，光盘费用是1块钱，不算人工和运营费用，大概成本价是1.3元左右……
　　以前卖盗版的时候，压根就没有交税的说法，但现在注册了公司，经营费用要扣一部分的税务，大概税务是百分之3左右，平均一张卖7块钱，均摊到税务，大概是一张成本是2毛钱，一张正版光碟的成本是1.5元……
　　而周阳合同上写明的意思是，东西没卖出去之前，不需要给他钱，但每卖出一张的话，交3块钱的分成费用！
　　总共是4.5元，再加上一些运输费用，如果量大的话，平均下来，纵然是卖7块钱的最低价，他仍旧能够赚2块钱左右！
　　别看一张光盘仅仅赚2块钱，但是，市场的需求量却是大到吓人……
　　21日，3000张光盘，进入市场，一下子就被全部清光了！
　　22日，他刻录了4000张光盘，仅仅差不多是6个小时的时间，就卖光了！
　　23日，也就是昨天一天时间，他仅仅只刻录了2000张光盘，并不是市场需求量少了，而是当更多人看到这一条财路以后，那些隐藏在暗处曾经做盗版的那一批人，发疯似地汹涌了进来，大街上的光盘刻录店，郊区里的光盘刻录厂，曾经搞盗版的无数光盘刻录窝点，此时此刻电脑都快被干冒烟了……
　　商场……
　　如战场。
　　尽管这是一场没有硝烟的战争，但竞争残酷程度，却不比古时的战场差多少！
　　争分夺秒、鲜血迸溅、头破血流！
　　拼的都是速度！
　　拼的是精力和团队！
　　每一分，每一秒，都有可能影响未来几天的销量！
　　“喂，这批货到了吗？”
　　“还没到？快一点到啊，我那边还需要呢！”
　　“好，好，你们赶紧催啊，现在是赚钱的好机会，现在《迢人：重启》刚好热度很大，特别是上映后的半个月时间里，如果不抓紧卖的话，后面连屎都吃不到了！”
　　“对，对，赶紧！时间就是金钱，就是生命，是生是死，就看这一波了！”
　　“……”
　　凌晨三点钟。
　　徐春阳处理好老家的事情以后，整个人有些疲惫，但眼神却非常的激动。
　　桌上摆着的三台手机，就从未停歇过，徐春阳喉咙都喊得沙哑了，但依旧拼命地催货，催运输，催订单……
　　凌晨四点钟的时候，他又开了一箱红牛，拿起一罐拉开，狠狠地灌了一口。
　　喝完以后……
　　人最终有些撑不住了，索性就倒在桌上休息了一会。
　　等到十多分钟以后，他被敲门声惊醒！
　　“徐总，来了，来了！”
　　“这一批货的回款来了，第一批货我们卖了3000多张，抛开成本费用，我们到手6000块钱左右！”
　　“第二批货的回款还在路上，对方在催我们加紧刻录！”
　　“……”
　　本来已经疲惫不堪的徐春阳当看到6000块钱已经到手以后，他第一时间看了一眼手机的账户，激动得点点头，喘着粗气！
　　“好，好，好！”
　　“继续！”
　　“你吩咐兄弟们，这几天我们拼命好好干，等到这阵忙过去了，我给你们发奖金！”
　　“好！”
　　“……”
　　等到合伙人离开以后。
　　徐春阳咬了咬牙！
　　紧接着继续拿起电话，开始联系起了各大厂商和顺风车运输商！
　　妈的！
　　今天睡地板！
　　明天当老板！
　　他妈的！
　　这半个月，他妈的，继续拼了！
　　………………………………
　　曾经做盗版，并混得风生水起的商家们。
　　本身的路子野得吓人！
　　他们一直活跃在一线市场，极擅长于追逐市场的热度，并且对市场的敏锐程度，强得吓人！
　　往往【天娱】、【华盛兄弟】的市场部门，在调查完市场，在跟领导汇报，进行决策的时候……
　　这帮来自草莽的家伙，就已经靠着不知道从哪里搜集来的一线资料，已经将市场完全摸透，更是赚得盆满钵满了！
　　起初……
　　是燕京这边搞盗版的……
　　再到燕京周围区域！
　　三天后……
　　《迢人：重启》正版光碟的风潮，已经传到了深城的华强北，全国最大的电子市场批发零售店！
　　“最新的《迢人：重启》出货，高清蓝光的，300张！成本价8块钱一张，出货出货！”
　　“《迢人：重启》最新200张，先到先得！”
　　“本摊位供应《迢人：重启》新货115张，批发价大甩卖，极致的格斗、颠覆好莱坞的剧情，全网十万人都在期待的电影，大批量供应！”
　　“……”
　　8月24日早上。
　　一夜间！
　　深城的华强北的科技圈，DVD、光碟售卖处，已经贴上了无数的《迢人：重启》海报和标签！
　　高音喇叭不断地喊着……
　　而那些二三级代理商们，听到这的时候，纷纷朝着这边汹涌过来，激动地拿着钞票过来抢购！
　　“给我二十张！”
　　“我五十张！”
　　“我三十张！”
　　“……”
　　除了这些光盘代理商以外，还有一些二三线小县城的进货商们。
　　他们拿着现金挤了进来！
　　前呼后拥得抢着光碟！
　　所有人都知道《迢人：重启》现在在网络上很火，在现实中的销量绝对不会太差，这半个月时间，能吃到第一批红利的，都能赚点小钱……
　　……
　　“这《迢人：重启》盛况都特么快追上去年的那部《秦》，还有那部《S战警》了……”
　　“是啊！”
　　“尼玛，太疯狂了！”
　　“听说《超人2》也降价了，正版好像卖到10块钱左右了？还有一批货，我们要去买一点吗？”
　　“买个屁啊，这部电影在市场上热度已经没多少了，而且影院市场表现也一般般，买过去干嘛？过去上坟吗？”
　　“……”
　　一伙来晚的人，赶到电子科技城的时候，看着一波人，顿时震惊了！
　　随后，他们喃喃自语，聊起了《超人2》，但最终换来的却是一阵嫌弃……
　　…………………………
　　“邓总，完了完了！”
　　“今天市场最新数据显示，《迢人：重启》在全国范围内，光碟销量正式突破10万张了！”
　　“什么，今天十万张？”
　　“是！”
　　“我们《超人2》呢，我们经过新一轮调价，我们卖出去了多少？”
　　“只有5万张，正版目前全国总销量是100万张左右，看这销量趋势，《超人2》最终销量可能连200万张都达不到了！远低于预期的500万张及格线！”
　　“什么！我们进行新一轮调价，都卖不出去？”
　　“邓总，卖不动了！”
　　“……”
　　8月24日。
　　满眼疲倦的邓海荣死死地盯着助理递过来的数据。
　　《超人2》首映才第二个月，本是光碟市场疯狂的时候……
　　去年那部《S战警》在首映后的第二个月，光碟销量的第一天就卖出了50万张正版光碟。
　　一个月后，已经卖出了1400万张，到去年年底，更是总销量定格在了2500万张光碟的惊人记录！
　　甚至那部《S战警》的盗版光碟，根据统计，去年一整年，已经卖出了接近5000万张光碟，让公司赚得盆满钵满！
　　而今年，备受瞩目的《超人2》，这个全球性的大IP，销量竟然如此的低迷！
　　他甚至已经做好第一个月卖出500万张的准备了！
　　这是心理的最低预期！
　　但他妈的！
　　现在看来，500万张都卖不动了！
　　这个数据，简直让人崩溃！
　　“邓总，我们怎么办？”
　　“我亲自去跑市场！”
　　“好！”
　　“……”
　　办公室里。
　　邓海荣脸色有些惨白。
　　但最终站起来，毅然决然地做出了一个决定！
　　“对了！”
　　“怎么了？”
　　“那些以前卖盗版的，你联系一下他们，你让他们过来，你就跟他们说，如果这一次他们肯合作，不卖《迢人：重启》，我们可以不举报他们，不但可以不举报，甚至，以前的种种，我们都一笔勾销，我们甚至可以批给他们《超人2》的正版卖！”
　　“好！”
　　助理匆匆忙忙地走出了办公室。
　　刚走出办公室以后。
　　邓海荣就接到了上头的电话！
　　上头的市场部领导对他劈头盖脸地一阵骂！
　　最后就一句话！
　　“我不管你用什么方法！”
　　“最后的底线！”
　　“就是不能让《迢人：重启》这部电影，超过我们的日销量！”
　　“我们代理的可是好莱坞电影，记住，是好莱坞电影！好莱坞电影在华夏，还从来都没有败过！”
　　“还有，我已经联系到了国外的法务部门了！”
　　“我就不信，这部电影没有侵权！”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第73章 销量！烽火！（第二更！）
　　8月25日。
　　凌晨四点。
　　【天娱】。
　　邓海荣坐在落地窗前，看着远方的灯光璀璨。
　　这个时间点，以往他，早已经躺在床上睡觉了。
　　但，这两个月的时间里，他却一直都在失眠着。
　　《超人2》这部电影，其实审核员在看完以后，对这部电影的市场评价，并没有特别的高。
　　但，他却向高层力保并争取下来这个项目……
　　他坚信，华夏这么大的地方，超级英雄电影，已经形成了一个庞大的粉丝群体。
　　市场调查的时候超人的影响力，更是无与伦比……
　　所以，他拼命地想要得到这个项目，并带着比【S战警】更加庞大的期许，甚至定下了一个票房突破2.6亿人民币，正版光碟市场卖出3000万张的豪言壮语……
　　然后，谁都想不到，《超人2》上映以后，反应远低于预期，甚至折戟沉沙。
　　市场，好像并不买账……
　　此时此刻，他的情绪格外复杂！
　　电话响了起来。
　　“邓总，那群卖盗版的，对《超人2》的热情并不高，也不愿意垫资……”
　　“我们……”
　　“……”
　　电话那头，助理的声音有些低沉，透露着怯生生的。
　　邓海荣没有回电话，而是在挂掉以后，坐在了椅子上，目光带着几分怅然若失。
　　桌上摆放着今天凌晨《迢人：重启》的大致销量数据……
　　从凌晨1点到4点钟不到，这个寂静的时间里，《迢人：重启》在市场上的销量，就已经破了5万张了！
　　今天，《迢人：重启》数据可能要再创新高……
　　该死的！
　　…………………………
　　这个世界上。
　　有人感到绝望……
　　有人则是在光芒万丈中，熠熠生辉！
　　出租屋里。
　　导演沈龙、演员陈剑锋、道具师刘放、摄影师张云逸，一帮人守在出租屋里一声不吭！
　　自从20日《迢人：重启》这部电影上映以后，他们就一直整宿整宿地失眠。
　　这部电影对他们来说，实在是太重要了！
　　这些天，为了拍这部电影……
　　他们几乎每天都在熬夜，都在修正，几乎每一个人，都将自己生命里最巅峰的才华，都给挤压出来！
　　“这是150万人民币，我本来想留一点，但想想，既然现在大家都憋着一口气，那么，我就陪大家冲一次！”
　　“这150万的投资，我全部都砸在我们的《迢人：重启》上！”
　　“150万并不算多……”
　　“但，我相信我们可以拍好！”
　　在周总拿到投资的那一刻，周总第一时间找到了他们。
　　周总一分钱都没有花，甚至全部都留给了他们！
　　150万的投资，拍一部带特效的电影，理论上来说就是杯水车薪完全不够！
　　好莱坞的《超人2》投资1.8亿美元，听说有接近1亿都特么用来做特效……
　　但，纵然如此，所有人都憋着一口气，要将这部电影拍好！
　　特效很贵！
　　他们就将全部的力量，都集中在一个特效上，将那个特效做得精细，做到极致，然后用剪辑的方式，反复用！
　　譬如，陈剑锋饰演的超人，眼神迸射出的激光，就是纯用特效做的！
　　还有一场场爆炸，也是用了特效……
　　150万的投资，有接近130万左右，全部都花在了这部电影的特效和道具布景上！
　　尽管特效做出来的感觉依旧令人不满意，但他们已经尽力了！
　　拍摄过程中，除了日常生活开支以外，剧组里的所有人，几乎一分钱都没有用过，工资也没有人去拿。
　　所有人都憋着一口气！
　　“数据出来了！”
　　“多少？”
　　“6家电影院，放映厅，备用厅全部都腾出来放电影了，今天的票房突破7万，总票房数据，已经突破了40万！按照院线的分成，我们大概能分到16万左右……而且上映7天，依旧爆满！”
　　“正版光碟市场呢？”
　　“今天突破历史记录了，今天，全国光碟市场，我们已经卖出了接近15万张！”
　　“这些天，我们光碟的总销量，已经突破40万张了，3块钱一张盈利，已经120万了！”
　　“……”
　　沈龙的电话响了起来。
　　所有人都激动地盯着那部电话！
　　当数据正式被放出来以后，所有人激动得大喊大叫！
　　陈剑锋和张云逸两人，甚至当场就开了一瓶啤酒，在整个出租屋里乱射！
　　激动着，激动着……
　　有人就忍不住地流出了眼泪，一边流，一边笑得跟个傻子一样！
　　40万票房，并不是什么大数据！
　　120万的DVD盈利，也并不是什么大数据！
　　但……
　　已经说明了一件事！
　　这一战，他们赢了！
　　“而且，更重要的是，我们超过了《超人2》在DVD市场的日销量！”
　　“在这个8月份！”
　　“我们是主角！”
　　“我们这些，他妈的，我们这些，不被重视的人，几乎要饭一样的人！”
　　“我们他妈的，我们也当主角了！”
　　“……”
　　沈龙挂掉电话以后，胸口不断地起伏着，激动得脸色潮红！
　　他咬着牙，在所有人的目光下，猛得拍了拍桌子！
　　对着所有人，喊出了这么一句话！
　　紧接着，所有人都微微一震！
　　有些人恍惚地看了看窗外，一系列的不真实感，令一些人捏了捏自己的手！
　　仿佛，过去一月的时光，就像是在做一场梦一样！
　　谁曾想到！
　　他们这些曾经在边缘地带，曾经不被人重视，曾经一文不值的小人物！
　　竟然，能有一天，成为主角？
　　但……
　　一切的一切，仅仅是开端！
　　火星微微燃起，形成火焰……
　　火焰熊熊燃烧，化为烈火，照亮了远方！
　　…………………………
　　“卧槽！”
　　“《迢人：重启》在光碟上，竟然打败原主《超人2》了？”
　　“你登上电影之家看看吧，已经超过好几天了！”
　　“草，这么魔幻的吗？那可是好莱坞电影啊！”
　　“……”
　　8月23日，【电影之家】网站开启了一次整改。
　　整改部分除了与原页面一致，强化了论坛属性以外，多了一个票房与销量系统。
　　当然，还有一个排行榜系统！
　　8月份，进入这个排行榜系统的只有3部电影。
　　一部《超人2》，另一部则是《迢人：重启》，还有一部是烂片《孙悟空大战超人2》……
　　8月25日，【电影之家】的《迢人：重启》页面，公布了一组数据，总票房突破40万，DVD光盘突破40万张！
　　8月26日，《迢人：重启》日光碟销量突破18万，总销量58万张！而《超人2》根据多家数码产品公司以及一些数据统计部的公开数据显示，日销量上涨了6万张，总销量106万张……
　　8月27日，《迢人：重启》突破了24万张，而《超人2》维持着6万张的数据，总销量是112万张！
　　8月28日，《迢人：重启》日销量疯狂到30万张，而《超人2》数据上涨至8万张……
　　……
　　截止9月1日，《迢人：重启》日销量这才不再上涨，日销量维持在20万张左右，但总销量已经超过170万张了。
　　令无数人都感觉到不可思议的是，那部烂片《孙悟空大战超人2》居然在半卖半送的情况下，也拿下了接近40万张的销量！
　　而且，这部烂片居然在小孩子那边很受欢迎……
　　甚至，一些无良的街边盗版商，竟然倒反天罡地出了《孙悟空大战超人》的电影图书……
　　9月2日。
　　安晓诗呆呆地看着【电影之家】里面的数据销量！
　　她看到了《迢人：重启》卖出了170万张光碟，已经接近半个月了，市场热度虽然降了不少，但市场的需求却依旧庞大。
　　甚至，未来卖出300万张，也是极有可能！
　　而且，这只是明面上的数据……
　　事实上，这些搞盗版的，不可能老老实实地报真实数据！
　　偷偷少报，不报，瞒报的，只会更多，搞不好都三四倍以上，毕竟周阳虽然苛刻，但不可能真的一个一个去查，顶多是查那些合作商的公开数据……
　　想要让他们为他赚钱，有时候，就算是定了合同了，都要睁一只眼闭一只眼。
　　她也看到了《超人2》的销量，也在170万左右，刚好和《迢人：重启》持平……
　　而6家电影院的总票房，也已经突破了100万。
　　“这帮人……”
　　“竟然……”
　　看到这一组数据以后，她已经无法用言语来形容，自己的情绪了！
　　她做梦都没有想到……
　　这一帮被踢出【恋爱摩天轮】的小人物，竟然干出了这么一件大事！
　　就在这个时候……
　　她的手机响了起来。
　　她接了一个电话。
　　她看了一眼！
　　发现电话是周阳打过来的！
　　“安导。”
　　“周总，恭喜啊，周总，你们真的做到了……”安晓诗深深地吸了一口气。
　　“就是一点小成绩，没什么大不了的，安导，明天有空吗？”周阳声音似乎很平静，只是淡淡道。
　　“有！”安晓诗猛地点点头。
　　“那明天，一起来参加我们的庆功宴吧，我定在【阿良快餐店】，我包下了【阿良快餐店】的整个二楼……”
　　“嗯？”
　　“安导，这一次，我就不给你账户上打钱了，一起在快餐店里一边吃，一边分吧！”
　　“？？？”
　　(本章完)
　　，

第74章 此刻，崛起！！！（第三更！求月票！）
　　“对！”
　　“两个月前，我遇到了周总！”
　　“我遇到周总的时候的那一刻，我记得，也是一个傍晚！”
　　“对，那个傍晚，晚霞就好像是火焰一样，周总沐浴在晚霞中，闪闪发光……
　　“我看到周总的那一刻，我感觉自己都有些睁不开眼睛！”
　　“周总在我们【阿良快餐店】，对，也就是以前的老店吃了一顿快餐，就对我们的快餐店赞不绝口……”
　　“我到现在，还记得，嗯，我可能这辈子都不会忘记周总跟我说过的话！”
　　“他就站在这里，他跟我说：许总，你家的快餐店，是我这辈子吃得最好的快餐，以后，我们剧组里的所有快餐，都用你们家里的！”
　　“是的，从那个时候开始，我们就合作了！”
　　“对，对对！《迢人：重启》的快餐，也是我们提供的，我们很荣幸，真的，特别荣幸能参与到这样一个大项目中！”
　　9月2日。
　　傍晚。
　　【阿良快餐店】。
　　人山人海！
　　许学良穿着西服，激动地站在快餐店门口，看着无数从四面八方奔涌而来的记者们。
　　他兴奋坏了！
　　他做梦都想不到，自己这个臭快餐店的老板，居然有一天，能面对如此多的记者，成为这些记者镜头的焦点人物。
　　更想不到的是，两个月前，他的【阿良快餐店】还因为生意不好而面临着搬地址，并在为新地址的客流量而忐忑不安呢……
　　没想到两个月以后，哦，不是，是一个月多月前，当《孙悟空大战超人2》上映以后，他们的新【阿良快餐店】就客流量满满。
　　无数人都在骂《孙悟空大战超人2》这部电影……
　　可偏偏，骂归骂，骂完了以后，这帮人都会过来自己的【阿良快餐店】来瞧瞧！
　　过来瞧瞧，总不可能不吃吧？
　　随着过来瞧瞧的人越来越多，自己快餐店的生意居然越来越好！
　　甚至到后面8月份的时候，因为这部《孙悟空大战超人2》的烂片，自己快餐店的竟然天天满座！
　　而今天，他们的【阿良快餐店】更是人数都爆满！
　　不但很多凑热闹的人过来，甚至，一大批的媒体，都扛着摄影机过来，对着自己好一顿采访！
　　妈的！
　　要上电视了！
　　上电视了意味着什么？
　　意味着【阿良快餐店】会得到更大的宣传，未来，会有更多更多的人过来的！
　　一阵风吹来。
　　【阿良快餐店】牌子旁边！
　　那通红的【《迢人：重启》庆功宴】的横幅，随风飘荡。
　　站在横幅下面，看着远处即将过来的周阳一行人，许学良兴奋地面对媒体采访时候说话都开始结结巴巴的！
　　妈的！
　　周总真好，庆功宴都放在我们【阿良快餐店】里搞，给我们带来了那么多的关注度……
　　这笔投资！
　　真赚翻了！
　　跟着周总混，就特么像是坐上了一辆高速列车一样，好爽！
　　…………………………
　　“来了来了！”
　　“他们来了！”
　　“快快快！他们来了！”
　　“……”
　　六点钟的时候，不远处响起来一阵骚动声。
　　无数的媒体听到声音，紧接着立马就将摄像头转向了眼前街道的方向。
　　并没有豪车！
　　也并不是红色的奥迪A6！
　　相反，入眼的是一辆虽然并不算破败，但也是有一定年份，嗯，是前些日子在【四菱汽车修理厂】那边免费薅过来的面包车。
　　所有人透过窗户，看到面包车上坐满了人，而司机并不是别人，是周阳亲自开面包车过来的！
　　他刚一下车……
　　记者们就蜂拥地围了过去！
　　周阳面对这么多记者，脸上不但没有拘谨，反而笑容越来越灿烂了！
　　“是的！”
　　“今天开庆功宴，我们很开心！”
　　“我曾经在媒体前，说过一件事，可能大家都忘了……”
　　“我记得，上次接受【电影之家】专访的时候，我说过……”
　　“请大家记住，是2003年，8月20日，凌晨两点十二分，这个时间节点！”
　　“我曾说，在未来的十年，或者二十年里，这个时间，将是全球电影足以载入史册的一刻！”
　　“当时，很多人都在笑话我，笑话我们坐井观天，笑话我吹牛逼……”
　　“甚至所有人都在骂我，觉得华夏电影，就是因为有我这样的人，所以华夏电影才打不过好莱坞！”
　　“但现在……”
　　“……”
　　在面对所有媒体激动的表情以后。
　　周阳并不像娱乐圈里其他人那样，选择低调，遮遮掩掩。
　　相反，他不但意气风发，甚至显得格外地张狂！
　　他眯着眼睛，望向了每一个人，稍稍停顿了一下后，最终深深地吸了一口气，握紧了拳头！
　　“现在，看到了吗？”
　　“曾经，席卷全球的好莱坞电影！”
　　“曾经，让所有人都震撼的销量之王，票房之王的全球大IP《超人》……”
　　“曾经，不可一世，天下无敌的好莱坞电影！”
　　“他，并不是不可战胜的！”
　　“在这里，我毫不谦虚地宣布，我们赢了！”
　　“我们战胜了《超人2》，我们让那高高在上，像神一样的好莱坞电影，流血了！”
　　“……”
　　傍晚，一阵风吹来。
　　吹起了周阳的短发。
　　镜头下，周阳的声音充满着激情澎湃，而张阳的表情，充满着疯狂！
　　夕阳西下！
　　丝毫不掩饰的！
　　猖狂！
　　狂妄！
　　不可一世！
　　年少轻狂！
　　广目无双！
　　无限嚣张！
　　……
　　每一个人，都能从周阳的身影中，看出这些表情！
　　这一刻！
　　所有围着周阳的媒体，都兴奋地按下了摄像机，摄影机的开门，疯狂地给周阳的表情上特写，生怕错过每一个细节！
　　周阳在媒体的镜头中，站了大概几分钟，让这些媒体拍完了照片以后，这才轻轻地整理了一下衣服，微微地摸了摸眼镜，看起来非常绅士的模样，对着后面挥了挥手！
　　随后……
　　“来！”
　　“跟我一起进来吧！”
　　“……”
　　面包车上，陆陆续续地走了下来。
　　曾经在燕影门口当保安的张顺，此时此刻正在这些人当中，他带着一批青年，将这些激动的媒体给拦住，为周阳等人空出了一个位置。
　　紧接着，浩浩荡荡的人，走进了快餐店里。
　　所有人都看到周阳手里出现了一个黑色的大皮箱……
　　谁都不知道这个大皮箱里，到底装着什么东西！
　　…………………………
　　庆功宴在快餐店里摆……
　　这是整个影视圈，乃至于整个娱乐圈都从来都没有人做过的事情。
　　但……
　　周阳却做了！
　　“安导！”
　　“安导！”
　　“安导，你来了？里面请……”
　　“安导！”
　　“……”
　　安晓诗跟在周阳后面不远处……
　　当看到一群媒体纵然是周阳走进快餐店以后，仍旧不断地扛着摄影机，照相机，透过快餐店的窗户拍着周阳的时候，顿时心里头涌出了那么些许复杂。
　　她曾经也受到这样的待遇。
　　只是那个时候她跟在郑逸臣的后面，被郑逸臣给捧上去的。
　　娱乐圈是一个日新月异的地方，她虚假地火了一段时间以后，此时此刻已经没有多少人知道她是谁了。
　　而周阳！
　　似乎无论在何时何地，都是所有人关注的焦点！
　　他仿佛注定应该身处于万众瞩目的镁光灯下，像一颗闪耀的明星一样熠熠生辉！
　　安晓诗短暂失神以后，跟着大部队走了进去。
　　走进店里的时候，她看到了沈龙、看到了刘放、看到了张云逸……
　　这些人此时此刻都穿着和周阳类似的，同一个牌子的西装，盖着领带，压抑不住兴奋地跟自己打着招呼！
　　那一天……
　　她曾想过这些人能够成功！
　　但，她做梦都没有想到，这帮人竟然成功得如此之快！
　　她在服务人员的安排下，坐在了一张靠近窗户的桌上……
　　坐下来以后，她看向前方！
　　她看到了一个挺拔的身影，正一步步地，默默地提着皮箱，走向了临时的主席台。
　　等站在主席台上以后，她看到那个身影微微地轻咳了一声，紧接着，面对着所有坐下来的人……
　　本来嘈杂的快餐店，在这一刻，竟然突然尽数寂静了。
　　安晓诗微微一愣！
　　这一刻！
　　她突然想到了一句话！
　　君子应有龙蛇之变。
　　落魄时，落地为蛇俯身草莽与蝼蚁为伍，住泥泞之穴食肮脏之物，以图安身。
　　但若一招风云起，便上天为龙飞腾万里，能呼风唤雨，吞云吐雾，普降甘露，尽显才华！
　　这一刻……
　　这句话与周阳的身影，融合在了一起！
　　灯光下，周阳目光深邃，静静地拿起了皮箱。
　　短暂的沉默以后……
　　他推了推眼镜！
　　“各位！”
　　“两个月前！”
　　“我曾对各位说……”
　　“我们这些人，有一天，都会成功！”
　　“会站在万众瞩目的舞台上，赢得无数热烈的，激动的掌声……”
　　“掌声会和潮水一样，经久不息，而在掌声中，我们将会一步一步，一步一步，走向更高处！”
　　“两个月时间里，多少难熬的夜晚，多少辗转反侧，多少对未来迷茫，又多少次低下头……”
　　“但，我们都熬过来了！”
　　“截止今天，我最新消息是，我们的《迢人：重启》在光碟市场上，已经卖出了170万张了！我们的总票房，也突破了一百万……”
　　“我们击败了《超人2》，在光碟市场，狠狠地抽了他们一巴掌！”
　　“但……”
　　“不要骄傲！”
　　“我要说这是我们，万里长征，里程碑的第一步！”
　　“虽然振奋人心，但，仅仅是第一步，微不足道的，第一步……”
　　“未来的我们，将会一步一步，一步一步，走得更高！”
　　“……”
　　大厅里！
　　雷鸣般的掌声，经久不息，所有人都激动得颤抖，拼命地鼓掌。
　　周阳微微地挥了挥手，掌声停下。
　　紧接着，他在无数双眼睛中，默默地打开了那个黑色的皮箱！
　　灯光下！
　　所有人瞪着那个皮箱！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了，红艳艳的百元大钞，一叠一叠地摆动着……
　　所有人都惊呆了！
　　他们紧紧盯着周阳！
　　“还记得，两个月前，我曾跟你们说过的那句话吗？”
　　“我曾说过你们跟着我，信任我，愿意一起走下去的！”
　　“我就带着你们起飞！”
　　“现在！”
　　“就用金钱为翼！”
　　“为你们的梦想插上翅膀！”
　　“起飞！”
　　“这里是，与李大春，李总分成以后，并扣完税以后的200万人民币！”
　　“今天，全部分给你们每一个人！”
　　“每一个，不离不弃，跟在我后面追逐梦想的梦想家们！”
　　“……”
　　（第三更送到！）
　　（这是一部爽文，以后我努力坚持天天一万字，让大家爽！）
　　（月票目前是新书榜前十！昨天新书都市畅销第7！均定马上破5000了！三天涨了快2000了！）
　　(我们再哆嗦一下，看能不能爬得更高！)
　　(本章完)
　　，

第75章 撒钱！（第一更）
　　“沈导！”
　　明亮的灯光，洒在周阳的身上。
　　他全身仿佛沐浴在金光中一般，熠熠生光。
　　他目光看向下方，正坐着的沈龙。
　　“两个月前，我们窝在那狭小的出租屋里，与泡面和黑暗为伍，每天都计算着房租什么时候到期，下一顿饭到底该怎么办……”
　　“但，默默的坚持，却换来越来越遥远的梦想，
　　有人来敲打简宁，龙辰就把她护在怀里，拉着她跑，玩得不是一般的疯。
　　萧十一郎用严肃的眼神看了徐锋一眼，而徐锋的嘴角则是扩散出了一弯弧度。
　　秦昊把玩着一柄天品中阶法宝长剑，看着剑身光滑，恍如一泓清水在上面流淌，他也忍不住低声感叹。
　　话落，几人对视一眼，同时往楼上看了一眼，而后让月姨去做自己的事。
　　智力恢复到了正常水平的木头总算是能够正常说话了。看到他重新做出了推眼镜架的习惯性动作，我的心中产生了一种莫名的安全感。
　　而走在下去的路上，遇到了好几个公司的人，都看着她说些悄悄话，虽然听不太清，但偶尔的几句话，几个字眼儿，可以让白芊漫明白，他们在说她抄袭的事。
　　他最早离席，应该是去安排这个事情吧。他并不知道是她的生日，所以这个“宁”字，肯定是刚才刻上去的。
　　他有点舍不得，可是却没有办法，他根本就没有办法保护她，一路上都东躲西藏的，连最基本的温饱问题都没有办法保障。
　　靳蕾朝不远处的停车场走去。她虽然穿着高跟鞋，但是天生英气，自带气场，旁人不及时。
　　虽说“全职”二字代表着的是全部的职业都精通，换在这里有点不太合适，但就算是为了祭奠曾经吧，就用全职好了。
　　出院的时候我先给王雪梅拨了电话，这三天的时间我已经安排好了，今天请王雪梅吃顿饭，告别一下，然后剩下的时间我全部用来陪白思。
　　伴随着彼具压迫力的强者部队退去，满目疮痍的战场，只余下神情恍惚的众人。
　　毕竟她这混沌魔眸，也不是什么东西都能透视的，若是原石太厚，或者透视时间太短的话，也是看不清里面东西的。
　　短暂的犹豫后苏晴各自买下了一瓶，毕竟这些丹药在宗门里一年估计也只能领到十颗不到。百里筝在心里思索了一会儿放弃了购买的想法，毕竟后面还有很多商铺没逛，先多看看宗不会吃亏。
　　就在张山的拳头，砸向那头狼的一瞬间。张山只感觉到有什么东西。直接射一向了自己!
　　“烈焰你！”慕永华气得头顶冒起了青烟，一手指着烈焰，克制再克制，终于还是忍下一肚皮怒气，没在大皇面前发作。
　　“莫甘娜，我看你是真的更年期提前了。你的自由是什么？那是死亡，你想要我死亡居然还说的这么冠冕堂皇，你不觉得要可笑了吗？”。
　　骤然间被一道爆开的碎冰砸中凶口，当即浑身一个机灵，哇地吐出一口血来。
　　因为啃骨头只能代表着你可能会被打光，而你打光之后什么都无法补充。就自己眼下的这点本钱不用多，啃两回骨头就得拼光。生存下来，首要的条件就是要吃到肉。而吃肉之前，得首先攒足可以吃肉本钱。
　　候机大厅玻璃外面，一架飞机突然加，然后机头慢慢一抬，整架飞机慢慢地漂浮起来，就这样踏入了苍空之中。
　　耳边终于没了声响，大家总算长出了一口气！睁开眼，站起身，拍拍尘土，理理乱发，折腾了好半天，狼狈不堪的众人才勉强稳住了心神。
　　此时已过申时，但见秋阳灿烂，万里无云，一阵凉风袭来，几片落叶摇曳。
　　“她有说她去了哪里么？”卿睿凡知道这个不可能但也还是问出来了。顾陵歌的是遇强则强余柔则柔的人，现在这种情况下，什么都是问题了。蓝衣的样子看起来什么都不肯说了，或者说，他觉得自己在这件事上是错了。
　　“那不知我们两人是否可以见林菲儿一面呢？”花青衣连忙接住问道。
　　“风姑娘这话说得，朕的身体朕自己知道，自然不会让姑娘替朕忧虑这许多。”卿睿凡脸上一直挂着笑容，明明如春风，但在风伊洛看来就是寒冬。
　　“大家好~”蓝平天很随意地走了进来，看了屋子里面的人一眼，绕过爱德华之后，先他就看到了坐在客厅沙上赵风。
　　云墨道：“千真万确。”起身便回到卧室，坐在林媚娩经常坐的椅子上，摆上她最爱吃的桂花糕。
　　段誉一手将其拎在手里，抬脚从地上勾起一柄长剑架在了他的脖子上。
　　白羽毫无同情心地用一种睥睨的目光看着摔在地上大口喘气的六道骸。
　　千叶警官将一个头上绑着绷带，右臂也包裹着绷带并吊在胸前的男子带过来。
　　陈洛这种教育方式倒是让陈桥恩觉得很新奇，或者就是这种独特的教育方式才养成了两个宝贝现在这样又聪明又可爱又萌的模样吧？
　　月神，大司命，少司命也来自道山，但阴阳家和道门仇深似海，道门还有一个千秋万代不老的传说赤松子，这只老乌龟看见自己，恐怕二话不说就会灭了自己，更别说自己想要带着晓梦双宿双飞了。
　　而在这个过程中，他按照邪神洛基的话，死死的将昆古努尔隐藏了起来，为此甚至不惜耗费了巨大的元气。
　　结果切尔茜还没有见到莫迪就在心里面留下了很大的印象，不能说是好感，可是对莫迪的好奇心却大得不行了。
　　恐怖的力量瞬间在多米洛特的胸腹部穿透出四个贯穿身体的窟窿。
　　，

第76章 恶魔！（第二更）
　　窗外。
　　星光灿烂。
　　【阿良快餐店】内。
　　灯火并不辉煌。
　　但，却是觥筹交错，人声鼎沸，气氛热烈至极。
　　啤酒在塑料的一次性杯中摇曳着，细碎的泡沫，不断地汹涌溢出……
　　“周总！我敬你一杯！”
　　“周总，我敬你！”
　　“周总，感谢你，谢谢你，谢谢！”
　　“……”
　　安晓诗呆呆地看着周阳从门口走了进来。
　　片刻以后，激动疯狂的身影，激动地围在了周阳的身边，一杯一杯地对着周阳敬着酒。
　　安晓诗看着周阳在万众瞩目中，摘下眼镜，脱掉了那件一直穿在身上的西装，并小心翼翼地放在一边。
　　紧接着，当看着一个个敬酒的身影以后，一向来表现得斯斯文文的周阳，此时此刻露着笑容，却拿起了一瓶酒！
　　“拿杯子不够劲！”
　　“来吧！”
　　“一瓶一瓶来喝！”
　　“这瓶，我敬你们！”
　　“……”
　　灯光下。
　　安晓诗震惊地看着周阳拿着这瓶酒，紧接着咕隆咕隆地喝得一干二净了！
　　然后，将空荡荡的酒瓶，摆在了众人的身边！
　　顷刻间……
　　全场的气氛瞬间就沸腾了起来。
　　“对，一瓶一瓶喝！”
　　“周总，我敬你！”
　　沈龙猛地将杯子里的酒倒掉，拿起了一瓶酒，也学着周阳的模样，猛得开始灌了起来。
　　看着沈龙的谜样，其他所有人激动地大喊大叫，也纷纷拿起一瓶瓶酒杯簇拥着周阳，高亢的声音令整个屋子都震动了起来。
　　此时此刻，安晓诗愣愣地看着周阳。
　　周阳在这群人中间，仿佛换了一个人一样，不在乎任何形象，也没有任何的拘束，不断地拿起酒瓶，融入到了这群人当中，跟着他们一起高亢地喝着，喊着，跳着一些安晓诗看不懂的舞蹈，尽可能地让内心深处，那一抹激情给迸发出来，仿佛是一场狂欢的盛宴……
　　他们一瓶一瓶喝着，闹腾着……
　　安晓诗看着笑容灿烂的周阳，又看着旁边整整齐齐摆着的西装和眼镜。
　　她脑海中浮现出那个清晨……
　　那个靠在奥迪A6身边，目光深邃，仿佛翩翩贵公子的周阳。
　　此时此刻，她竟一度分不清楚，到底哪个才是真正的周阳。
　　……
　　【阿良快餐店】里。
　　有人笑着笑着突然哭了……
　　有人喝着喝着，激动地像个疯子一样大喊大叫！
　　有人在畅想着未来，说出了一系列的豪言壮志……
　　时间就在一阵阵狂欢中，渐渐逝去了。
　　凌晨很快就到了，这场在快餐店里的庆功宴，也渐渐迎来了尾声。
　　沈龙吐得一塌糊涂，被扛着抬走了。
　　陈剑锋已经倒在地上，喝啤酒都喝得有些发懵……
　　道具师刘放，此时此刻更是已经躺在地上……
　　……
　　一个个横七竖八的身影。
　　一地地的狼藉……
　　安晓诗则是看着周阳面色潮红，摇摇晃晃地举着酒杯，看着地方一个个倒下，或者被牵走的身影。
　　打了一个酒嗝以后，懵懵地坐在了椅子上。
　　随着越来越多的人离开，本来喧嚣的快餐店渐渐寂静了下来。
　　安晓诗下意识地走到了周阳旁边。
　　“你还好吧？”
　　“安导，晚上麻烦你送我回公司……”
　　“好……那你……”
　　“不用扶我，我能走，你等我一会……”
　　就在安晓诗打算搀扶一下周阳的时候，却见周阳摇摇头，在椅子上坐了一会后，慢慢地站了起来，带着西装去了旁边的卫生间里。
　　大概半个小时左右，等到快餐店人散得差不多的时候，安晓诗看到周阳从卫生间里走了出来。
　　他穿上了那套熟悉的西装，脸也没有那么的红了，仿佛没事人一样，在安晓诗震惊的目光下，朝着他走了过来。
　　“你吐了？”
　　“喝的都是啤酒，而且，其实我并没有喝多少……就是凑凑气氛，好久都没这么开心过了。”
　　“嗯？”
　　“安导，走吧。”
　　“好！”
　　………………………………
　　车朝着【炫世娱乐】的方向驶去。
　　安晓诗看着旁边副驾驶上那个戴着眼镜面容平静的周阳，她一时间很难将刚才那个端着一瓶酒，不断吆喝的身影联系起来。
　　“我仔细算了算，你真发了两百万，好大手笔……”
　　月光下。
　　安晓诗终于问出了这么一个问题。
　　周阳却是笑了笑，目光看向了远处的星空，摇摇头，闭上了眼睛：“如果用金钱和真诚，就能换一个凝聚力更强的团队，并且将所有人的前进方向，都凝聚到一个点上的话，那么，这笔交易对我而言是大赚特赚……”
　　周阳的话让安晓诗微微一愣。
　　认识周阳到现在……
　　她曾经一度以为周阳就是一个坑蒙拐骗，唯利是图的人……
　　但现在看来……
　　她错了。
　　“安导……”
　　“周总，你说……”
　　“我们这个团队，你今天看到了吧？”
　　“看到了。”
　　“有没有兴趣加入我们？”
　　周阳笑眯眯地看着安晓诗。
　　安晓诗沉默了。
　　“《恋爱摩天轮》这个剧组，我最近又观察了一下……这个剧组，大概率就是一个由当红小生郑逸臣发起的合法诈骗剧组……他们手段挺拙劣的，但不可否认，这个手段很好用，无论电影上映与否，电影赚不赚钱，他们都赚得盆满钵满……”
　　“我知道，我现在一直在打官司……”安晓诗叹了一口气，目光看着前方渐渐接近的【炫世娱乐】，长长地叹了一口气。
　　“如果我没猜错的话，你们打官司的方向，永远都是针对对合同里的条款在细究吧？”
　　“是……”
　　“从一开始，你们的方向就有问题，摆在明面上的合同和协议账单，永远都是合法的……每一个道具的解释，也都合情合理，你们就算翻个底朝天，也翻不到任何的违规行为，更不存在任何的欺诈……”
　　安晓诗眼神微微一阵恍惚，随后点点头：“那你觉得应该怎么做？”
　　“一粒纽扣十块钱，这笔钱会到谁手中？”
　　“道具组？剧组？”
　　“不，其实，你压根就不用想这笔钱，到底到谁手中，我们不是警察，我们也不是督查，我们只是普通人，而且，你只要知道，这笔钱，对他们而言，是一笔非法收入就行了！”
　　“所以？”安晓诗听得有些迷糊了。
　　周阳这句话，不是废话吗？
　　谁特么不知道那是非法收入？
　　“《恋爱摩天轮》这个项目，从拍摄到立项，所有的合同与协议，都在你手中吧？”
　　“是……”
　　“行，你拿着协议，去举报郑逸臣偷税漏税，你不需要证据，你只要举报他们偷税漏税就行……”
　　“？？？”
　　安晓诗愣了，紧接着，难以置信地盯着周阳。
　　这个时候……
　　车刚好停在了【炫世娱乐】的门口。
　　周阳从车上下来，拿出钥匙打开了【炫世娱乐】门，打开里面的灯，看着站在门口发呆的安晓诗。
　　“进来聊吧。”
　　“……”
　　安晓诗迟疑片刻，最终点点头，走进了屋子里。
　　她看着周阳坐下，给她泡了一杯茶。
　　目光却是渐渐严肃了起来。
　　“安导，你真以为《恋爱摩天轮》上映以后，你会拿到钱吗？”
　　“难道，他们连我的投资钱都敢骗？”
　　“票房是可以造假的……你知道华夏为什么一年会有那么多部投资很高，但票房却低得吓人，甚至上映几天就下画的烂片吗？”
　　“……”
　　“我们所有人都以为，一部电影上映，拿到高票房，才是赚钱的开始，但，我们从来都不知道，其实一部电影立项，开拍之前，其实这部电影就已经盈利了，至于票房高低，他们并不在乎……有些电影，反而可能会因为有些票房收入，而要交一笔税……”周阳眯起了眼睛，脸上充满着笑容。
　　灯光下。
　　不知道为什么。
　　安晓诗感觉周阳的眼神带着几分寒意。
　　“他们，不会真的……”
　　“不可否认，这个世界上有很多认真拍电影的导演，但也不可否认，这个世界的利益交织，黑暗得吓人……”
　　“那……”
　　“你可以不用出面，你将证据提供给我，我帮你去举报……”周阳眯着眼睛。
　　“周阳，你想做什么？”
　　“第一是感谢你在我最需要帮助的时候，帮我一把，这一次，我帮回来，第二，我们的【鲁智深】马上就要上映了，我需要准备更多更多的热度和关注度……第三，那个郑逸臣，我看他有些不爽，当初那鼻孔朝天的模样，让我很想脱掉鞋，然后一巴掌扇在他那张不太帅的丑脸上……第四，也是最关键的……”
　　“最关键的是什么？”
　　“其实，霸道总裁这个市场，我是非常看好的，人家拍《恋爱摩天轮》我们就干脆拍一部《恋爱磨磨轮》、或者《恋爱天天轮》……等到这件事将热度搞起来的时候，我们提前上映，狠狠地赚他娘的一笔，在他们应付官司的时候，狠狠啃食着他们的尸体……”周阳说到这的时候，脸上露出一丝让安晓诗都觉得渗人的笑容：“最近，你多给我准备一些资料，我们举报时间点，就选在他们杀青以后……”
　　“周阳，不知道为什么，我总感觉，越了解你，越觉得你是一个恶魔！”
　　“谢谢！我不是恶魔，我只是想人生变得精彩一点……”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第77章 这家伙又搞事了！（第三更！）
　　人与人之间的悲欢。
　　并不相通。
　　有人享受着成功的喜悦，激动得无以复加。
　　而有人……
　　则在黑暗的深渊之中。
　　……
　　凌晨。
　　燕京城下了一场小雨。
　　淅淅沥沥的小雨拍打着窗户，溅起一片片朦胧的水雾。
　　【天娱】。
　　已经是凌晨2点了。
　　本应该是一个所有人都躺在被窝里的时候。
　　但，此时此刻，【天娱】公司的电影项目部会议室里，此时此刻却亮如白昼。
　　【天娱】电影部门负责人，副总经理许海波坐在会议室里，默默地看了角落里的邓海荣一眼。
　　“已经是，9月份了！”
　　“2003年，只剩下三个月了！”
　　“这三个月里，我们的《超人2》缔造了历史最低纪录，也同时缔造了邓总在海外引进电影票房领域里面的零突破！”
　　“从千禧年开始，绝对没有任何一部好莱坞电影，像《超人2》那样，表现得如此之亮眼，如此具有话题点……”
　　“知道市场上怎么评价我们引进的这部《超人2》吗？几乎所有人都在说，我们花了5000万，引进了一坨屎！”
　　听着那略微刺耳的声音，邓海荣眼神阴晴不定，但最终却什么都没有说出来。
　　票房、碟片市场的双失利，已经彻彻底底地将他给定在了【天娱】的耻辱柱上。
　　面对着领导的冷讽，他心中微微一颤，他想解释什么，但最终还是选择了沉默，只能自认倒霉。
　　此时此刻，他只能将希望寄托于海外的法务部，渴望法务部能从那部《迢人：重启》的电影里，找到侵权的证据。
　　兴许是看到邓海荣的沉默，亦兴许是知道《超人2》这部电影本身的质量存在着一些问题，许海波最终没有再对着邓海荣讽刺什么，而是目光看向了会议室里的其他人，最终目光定格在一个四十多岁的中年人身上。
　　“曾强老师，因为《超人2》失利，所以下半年我们电影部门的票房任务重了一点，咱们9月9日上映的电影《英雄本色》，票房要比原计划再拉一点，1.7亿人民币，可以吗？”
　　那个四十多岁的中年人听完以后摇摇头，伸了伸懒腰打了个哈欠：“许总，你早说啊，你这大半夜的把我叫到这来，我还以为你要给我定2.5亿人民币的票房任务呢，早知道是1.7亿，你电话里说说就好了，还以为是什么大事……”
　　“哈哈，有曾老师这句话，我就放心了！”许海波听到这的时候哈哈笑了起来，但随后有些无奈：“曾老师，我们也是没办法，下半年我们公司电影部门总票房任务是8亿人民币，低于8亿人民币，达不成阶段性目标，投资人会对我们公司的信心会大打折扣，到时候会影响明年的上市股票……前段时间《超人2》的失利，我去了总部，被骂了个狗血淋头……”
　　“放心，许总，你这人就是有些小题大作……好了，没什么事的话，我就先走了？”
　　“曾老师，我们要不，签个军令状吧？”
　　“行，行，就1.7亿人民币的票房，整得这么麻烦！没达到1.7亿人民币，我工资不要，而且投资全做慈善好吧？”
　　曾强听到这的时候，顿时摇摇头，随后看着桌上的合同，签下了自己的名字。
　　下半年，【天娱集团】的电影分部有三部电影，一部是改编自四大名著《水浒传》，节选自林冲上梁山的故事的武侠电影《英雄本色》。
　　这部电影是港岛的电影【星耀公司】与【天娱集团】共同投资5000万港币，演员阵容相当豪华，由港岛影帝梁家强与港岛著名恶人徐世安主演，与此同时还有号称东方最美鬼新娘，千禧年风靡全华夏的电影《人鬼未了》的女主角汪小凤饰演女主角，更有香江90年代，最靓黄金配角，郑秉文加盟……
　　千禧年之后，港片电影被好莱坞工业体系冲击下，虽然渐渐没落，但底蕴还在，港岛明星号召力也不小，并且《英雄本色》这部电影改编自家喻户晓的经典《水浒传》，结合武侠动作，天然就有一大批忠实的影迷……
　　1.7亿人民币，对曾强而言，压根就不是什么事……
　　签完以后，打了个哈欠，带着《英雄本色》的几个负责人，离开了会议室。
　　看到曾强离开以后，许海波目光笑眯眯地看向了一个年轻女孩。
　　“张导，要不，我们也签一份协议？”
　　“……”
　　女孩名叫张静雅，是公司主推的小鲜肉郑逸臣的学妹。
　　此时此刻，女孩在缩在角落里，有些惴惴不安，不敢与任何人对视。
　　旁边的郑逸臣则是推了推张静雅。
　　张静雅下意识地站了起来，有些紧张地看着许海波：“许，许总，我，我……”
　　“张导，你不用紧张，放心，你是郑逸臣推荐的，想必是很有才华，我们公司并不像其他公司，会打压新人，相反，我们公司最喜欢培养那些有才华的导演，千禧年前，我们投资的那部《人鬼未了》的导演，丁敏敏，在拍那部《人鬼未了》的时候，也跟你差不多大……”
　　“谢谢，谢谢许总……”张静雅脸色通红，下意识地不断点头。
　　“想必郑逸臣跟你说过我们对你这部电影《恋爱摩天轮》的后续安排和推荐系统了吧？”
　　“是的……”
　　“我们打算推你进今年11月的台岛金马奖最佳新人奖……如果能拿到金马奖的话，后续我们会邀请更多投资人来参与你接下来的电影制作，将你打造成第二个丁敏敏导演……”
　　“谢谢许总，谢谢！”张静雅乍一听【天娱集团影视部门】这么大领导的承诺，顿时激动得大脑一片空白。
　　“所以，《恋爱摩天轮》这部电影，你打算签多少票房呢？”许海波声音温柔地看着张静雅。
　　张静雅愣了愣，一时间不知道该怎么回答，随后下意识地看向了旁边的郑逸臣的。
　　郑逸臣笑容满面：“师妹，这部电影，你全程都参与执导拍摄，我记得《人鬼未了》曾经在大陆拿下了1亿票房吧，这样，我们稍微保守一点，签个4000万，你觉得呢？”
　　听到4000万这个票房数的时候，张静雅呆住了。
　　这部《恋爱摩天轮》投资目前大概在400万左右，如果能拿下4000万票房，那绝对能赚很多钱！
　　可……
　　4000万！
　　这个数据，而且是恋爱题材的电影，已经接近现象级的作品了。
　　“4000万，太……太高了……”
　　“4000万并不高，我记得3年前，丁敏敏导演发表获奖感言的时候，说她最初定下的目标是5000万……没想到拿下了1亿！而且是千禧年的1个亿，换算成现在的话，都快1.5亿了，相信我，我对这部电影有信心，就4000万！”
　　“可……”
　　“如果不到4000万，还差一点的话，我们会让这部电影破4000万的，你放心，如果超过4000万，今年台岛新人导演奖，绝对是你的！”
　　“……”
　　张静雅看着自己面前的那份协议。
　　随后又看着一脸诚恳的郑逸臣。
　　迟疑片刻，最终低下头：“我能考虑一下吗？”
　　“可以，不过，不要考虑太久……毕竟，公司目前培养的新人导演并不少，如果不是我带着你过来，你根本没办法走进这样的场合里……”郑逸臣依旧带着笑容。
　　“是不是没到4000万，差太多的话，是不是票房分成没有了？”张静雅默默地看着协议上面的文字，最终小心翼翼地问道。
　　“我说了，不够，我想办法给你补上……超过4000万，我们会向公司申请额外的分成补助……这部电影，公司分成4成，你占6成，另外1成，是我的，我将我的分成，都给你……”郑逸臣眯起了眼睛。
　　“那……”
　　“……”
　　就在两人聊天的时候，许海波笑眯眯地看着两人，最终目光定格在张静雅身上：“张导，考虑好多少了吗？这样，我给你们定个3000万的基准线吧……只要票房超过3000万，我们公司对金马奖新人的提名奖名额，就给你，怎么样？”
　　“……”
　　张静雅默默地看着郑逸臣，目光又看向了和善的许海波。
　　最终盯着合同。
　　许久以后……
　　她闭上了眼睛。
　　………………………………
　　9月3日。
　　【天娱】重点项目，电影《英雄本色》项目宣传，在燕京大剧院，正如火如荼地进行着。
　　港岛影帝梁家强与港岛著名恶人徐世安，在一阵阵粉丝的尖叫声中，摆出了一个对打的姿势，惹得无数媒体都兴奋地拼命拍照！
　　作为联合出品人、投资人之一的曾强，在现场看到的《英雄本色》如此的受欢迎，自然而然地露出满意的笑容。
　　1.7亿人民币票房？
　　这是开玩笑吧？
　　宣传仪式结束以后走出门口，接受大众媒体采访环节的时候……
　　曾强露出了一个笑容：“我们对这部电影的票房预测比很多人都要高，我一直觉得，我们华夏电影，自那部《秦》以后，将要出现第二部破2亿的票房的电影！”
　　曾强的票房预测……
　　让无数的媒体惊叹！
　　但就在这个时候，一个不和谐的声音，突然响了起来。
　　“曾总，不知道你有没有关注一部名叫《林黛玉大战鲁智深》的电影，那个电影的导演号称票房也要破2亿，要成为您最大的竞争对手，对此，你怎么看？”
　　“？？？”
　　曾强有些愣神地看着前方。
　　他看到一个戴着眼镜的，穿着西装的青年，非常不专业地扛着还没打开镜头的录像机，挤进了人群里面，将话筒递给了他，并激动地盯着他。
　　《林黛玉大战鲁智深》？
　　等等！
　　这是什么狗屁电影？
　　（均定破5100了谢谢大家的支持，今天三更一万字送到……）
　　(本章完)
　　，

第78章 妈的，被骗了！（第一更）
　　《英雄本色》项目宣传，人声鼎沸，如火如荼。
　　【电影之家】的站长杨波带着新来的助理，扛着摄影机激动地在《英雄本色》站外的宣传页中疯狂往里挤，渴望得到点一些关于《英雄本色》的最新消息。
　　2003年8月份。
　　随着【电影之家】网站总注册量靠着《迢人：重启》这部电影突破6万人次的时候……
　　互联网上，越来越多的创业者看到了影评论坛的市场，一夜间涌出了十来家影评论坛网站。
　　这里面一部分网站是一些电影爱好者一起做的，和杨波的初衷是一样。
　　但另一部网站，估计是现实中的影评周刊看到了互联网影评论坛的巨大潜力，开始纷纷砸钱进入了互联网……
　　他们不但用了最好、最快的服务器，更借助了现实中已经成熟的娱乐报纸或周刊进行引流，不但如此，更是借助着娱乐圈的最新、最快的消息渠道和电影信息，一下子就把无数网友给引流了过去。
　　短短的十多天时间里，以【豌豆】、【电影百科】、【影迷之家】为首的三家网站，用户注册数量激增，甚至那家名为【豌豆】的电影网站，更是用户注册量冲破了5万个，即将超越【电影之家】几个月的用户数量。
　　这些日子……
　　【豌豆】电影网站的声势非常浩大，不但BBS里，甚至还有Q狗、贴吧等各种各样社交软件，几乎到处都是【豌豆】的各种引流广告。
　　杨波感受到了巨大的威胁，最终为了稳住流量，这段时间他开始拼命地招兵买马，往各大电影宣传平台里流窜，打算找一些热度电影的最新讯息，稳住流量！
　　而《英雄本色》，这部从开拍到立项，再到杀青之前，一路上都是热度爆炸、号称让港岛电影再度复兴的电影，绝对是杨波不容错过的！
　　9月3日！
　　“哇，杨总，你也在啊？”
　　“诶？周总，你，你……”
　　“杨总，你在找素材？”
　　“是啊！周总，你……”
　　“杨总，我得告诉你一件事，其实，大众要的网络素材，对你网站流量没有任何提升的帮助……你想想啊，你也用这个素材，我也用这个素材，你怎么能脱颖而出？吸人眼球？你应该另辟蹊径，对吧？”
　　“是这个道理没错……”
　　“杨总，这样，你把摄影机给我，话筒也给我，我帮你去找点热度？杨总啊，前段时间，我们【迢人：重启】的大火，你们《电影之家》居功甚伟，我还想当面谢谢你呢……”
　　“可以是可以，但……等等，周总，你到这里来干什么？”
　　“我就是随便瞎溜达，没想到就溜达到这了，对了，杨总，你把摄影机给我吧……”
　　“好，要帮忙吗？”
　　“不用，放心，这一波，我保证为你的【电影之家】带来几万的流量……”
　　“哦……那我……”
　　就在拼命往里挤的杨波看到了周阳的身影。
　　阳光下，周阳笑容满面，在杨波还没有反应过来的时候，就凑过来和杨波打招呼。
　　杨波有些发懵，总感觉周阳这货出现在这个地方，有那么一点点不对劲，但他又说不上来哪里不对劲……
　　想到周阳这些日子给【电影之家】带来的热度，又看到周阳那张诚恳而又真挚的脸以后，下意识地将摄影机交给了周阳。
　　周总，别的不说，对热度方面，好像还真……
　　然后，看着周阳扛着摄影机，非常娴熟地挤进了人群……
　　挤进人群没多久以后，周围的人群中，几个穿着休闲服，穿着《英雄本色》体恤的“影迷”突然围在周阳身边，守着周阳。
　　杨波不知怎的，看着摄影机的周阳，心里突然有那么一点点不太好的预感。
　　紧接着……
　　“曾总，不知道你有没有关注一部名叫《林黛玉大战鲁智深》的电影，那个电影的导演号称票房也要破2亿，要成为您最大的竞争对手，对此，你怎么看？”
　　“……”
　　“曾总，你好，我是电影之家的记者周阳，我们接到了消息，一个名叫【炫世娱乐】的电影公司，拍了一部名为《林黛玉大战鲁智深》的电影，这部电影号称是未来十年，最畅销的经典电影，与此同时，这部电影投资巨大，邀请了无数华夏实力派影帝参演，这部电影的导演号称，这部电影的首映日票房绝对要破历史记录，对此，你怎么看？”
　　“……”
　　杨波听到什么？
　　特么的！
　　他特么看到，周阳这家伙！
　　竟然特么的，在万众瞩目下，竟然打着【电影之家】的名义，突然冲到《英雄本色》的宣传现场！
　　然后……
　　跟喝了几十斤假酒以后，胡言乱语地吹了一波大牛逼？
　　我草！
　　他瞪大了眼睛！
　　简直不敢相信，这货竟然胆子这么大！
　　这一刻！
　　他环顾周围的那些目瞪口呆的媒体，整个人懵了！
　　他的耳朵嗡嗡声直响！
　　这家伙不会是过来砸场子的吧？
　　………………………
　　寂静！
　　本来嘈杂的现场，随着周阳这阵突然出现的声音，顿时陷入了短暂的寂静。
　　特别是当所有人听到《林黛玉大战鲁智深》的那一刻，所有媒体见鬼了一般地看向了那个冲在最前面的那个提问者。
　　《林黛玉大战鲁智深》？
　　特么！
　　这是什么三级片名字？
　　当看到那个似曾相识的，有些熟悉的身影以后，所有媒体顿时愣住了！
　　“我草！”
　　“这家伙就是那个周阳！”
　　“哪个周阳？”
　　“就是那个杀千刀的，拍了一部《孙悟空大战超人2》的周阳，还有前段时间的《迢人：重启》就特么是他拍的！”
　　“我靠！”
　　“这家伙怎么跑这里来了？”
　　“等等，这……”
　　“《林黛玉大战鲁智深》这什么名字？这是他的新电影？”
　　“我草，这嚣张模样，他难道不怕被打吗？”
　　“等等，这家伙好像带来了一大堆保安！”
　　“……”
　　紧接着，短暂寂静的现场一片哗然，片刻以后，所有人几乎下意识地将镜头都对准那个穿着西装，戴着眼镜，扛着摄影机的年轻人。
　　……………………
　　“对！”
　　“对！”
　　“其实，我们《林黛玉大战鲁智深》这部电影，拥有极高的艺术创作水准，适合在半夜里，在床榻上偷偷看的！”
　　“是的，非常好看，一个人静悄悄地看，非常有味道！”
　　“是的，今天为什么我们来《英雄本色》的现场？我们并不是为了捣乱的，绝对不是，我本人是一个非常激动的《水浒迷》我自从看到了《英雄本色》的宣传以后，整个人就很激动，久久无法平息，我们想致敬这部电影！”
　　“对，这部电影非常的胆大，未成年人绝对不能进电影院里来看！”
　　“对，是18禁，绝对是18禁，而且，全国各地，只有为数不多的几家电影院能放，我们的首映日就定在9月9日晚上9点钟！”
　　“……”
　　阳光下。
　　曾强呆住了！
　　他看到这个青年突然无缘无故地冒了出来。
　　莫名其妙地提了一些问题以后，甚至都还没有等到自己的回答，就又突然莫名其妙地接受起了记者采访，然后，一下子就将记者的注意力全部都吸走了！
　　然后……
　　这人在干什么？
　　这人在当着自己的面前，拼命地为自己的《林黛玉大战鲁智深》打广告？
　　这人！
　　这人！
　　当意识到什么以后，他脸色铁青，激动得一口气都喘不过来。
　　旁边的负责人慌张地冲着不远处的保安大喊！
　　“保安！”
　　“保安呢！”
　　“把这个人给赶出去！”
　　“快！”
　　“赶出去！”
　　“妈的，绝对是【华盛兄弟】找来的人，草！”
　　“……”
　　随着安保人员冲向周阳旁边，要将周阳拉走的时候，却发现周阳周围的一些类似“影迷”模样的人，似乎更加的激动，他们围着周阳压根就让这些保安都挤不进去！
　　“曾总，曾总，我真没有过来捣乱的意思，我就是，曾总，我是你的粉丝啊，我为了致敬你，拍了这么一部电影……”
　　“曾总，曾总，你能说说……”
　　“曾总，我们《林黛玉大战鲁智深》的票房目标是2个亿，曾总，我们要同台竞技啊！曾总！”
　　“……”
　　曾强捂着心脏，看到这群保安怎么挤都挤不进人群，反而激动大叫的时候，曾强瞬间感觉自己血压飙升。
　　现场开始愈发的混乱了！
　　还好！
　　《英雄本色》现场的安保人员足够多，一下子就将周阳给抓到，架着周阳就往外推……
　　但一边被往外推的周阳，却一边扛着摄影机大喊大叫！
　　“该死的！”
　　“以后，电影之家，这个媒体，以后不要邀请了！”
　　“记住！”
　　“电影之家，以后，我们公司的任何发布会，我们禁止这家公司入场！”
　　“以后任何消息，都不准对【电影之家】任何人员透露！”
　　“……”
　　杨波看着周阳被人群簇拥着，一边被保护着，一边被推了出去……
　　整个画面一阵骚乱，记者们仿佛看到了大新闻，扛着摄影机就对周阳不断得拍着。
　　正恍惚间……
　　杨波突然听到了现场负责人大喊叫的声音。
　　紧接着，一大群保安凶神恶煞得跑过来，驾着杨波就往外跑！
　　杨波见此，顿时急得大喊大叫！
　　“我！”
　　“他不干我们《电影之家》的事啊！”
　　“我们也是受害者！”
　　“是他骗我的！”
　　“他骗了我们的摄影机啊……”
　　“他……”
　　“妈的，我被骗了，我他妈的，被骗了！
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第79章 让好莱坞影帝感动哭了的电影！（第二更）
　　晌午。
　　阳光明媚。
　　杨波憋屈地蹲在了地上，抽着5块钱一包的【大前门】。
　　一阵风吹来，不止吹起了那一阵阵烟味，更吹起了他那颗颤抖的心脏。
　　作为【电影之家】的站长，作为新晋媒体之一，他特意花了一千多块钱，买了一套名牌西装【牛巴克】穿在身上。
　　他想让自己的【电影之家】给《英雄本色》剧组，以及【天娱】一个好形象。
　　但这一刻，仅仅几个小时时间，他那件宝贵的【牛巴克】西装，此时此刻袖口被撕得粉碎，领口的线更是裂开了……
　　半个小时前……
　　他被人硬生生地给架了出去！
　　那帮人压根就不给他解释，野蛮地将他推出了好远好远！
　　“周总，把我害死了，你说你去惹【天娱】干嘛，你去惹就去惹，你干嘛……哎呦，周总，我是刨了你家祖坟还是怎么回事？你……哎呦，我上辈子到底做了什么丧心病狂，伤天害理的事情，让我遇到你啊……”
　　烟抽到一半，越想越憋屈，越想越委屈的的杨波哭丧着脸，目光看向正在坐在一边，琢磨着什么事情的周阳！
　　这么一看！
　　他的情绪更崩了！
　　麻蛋！
　　周总的西装完好无损，不但完好无损，甚至形象还是一如既往的帅气……
　　杨波下意识地看了一眼旁边的几个将《英雄本色》T恤扔进垃圾桶里的青年，顿时一阵天旋地转！
　　特么的！
　　周总这杀千刀的，在冲进去的时候早就安排安保人员来保护自己了！
　　自己倒是潇洒地从容不迫离开，而我……
　　你有这计划，你早说啊，我这一千块的西装啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　蹲在路边的杨波哭丧着脸，目光看着旁边正坐着的周阳，越看越苦涩，感觉自己眼泪都要掉下来了。
　　“杨总，怎么能是害死你呢？新闻你知道是什么意思吗？就是要新，互联网时代，我们要噱头，要劲爆，要特立独行，我们才能博取到关注和流量，吸人眼球！”
　　“可是，周总，我，我……这种流量……”
　　“杨总，其实，一个月前，当我看到你第一眼的时候，我就觉得你是一个能够做大事的人！”
　　“我，我不是，我……”
　　“杨总，你不要妄自菲薄，杨总，我看人的眼光非常准，你看，我的那部《迢人：重启》，陈剑锋老师以前是什么？以前在燕影那是默默无闻的边角料啊，现在，他是什么？他是一部碟片销量突破200万张，华语科幻电影当之无愧的男主角啊！还有，沈导是什么？沈导几个月前，在出租屋里都快饿死了，但，我感受到了沈导那无与伦比的才华……现在，你看到了吗？沈导现在搂着三十万奖金睡觉呢！”
　　“……”杨波想说什么。
　　但看到周阳一脸严肃地盯着自己以后。
　　他竟发现自己纵然的腹中有千言万语，但此刻，竟特么一句话都说不出来了。
　　他整理了一下子自己有些破了的西装：“可是……”
　　“杨总，这段时间，我一直在关注你的影评网站【电影之家】，刚开始【电影之家】流量一路领先，但这些天，随着【豌豆】、【电影百科】、【影迷之家】这三家背后有实力的公司崛起，你有没有发现，你的电影之家就不行了？”
　　“周总，我，因为我们团队其实……”
　　“他们背后有资本啊！你以为，你勤勤恳恳地到处跑热度，就够了吗？你知道资本是什么吗？”
　　“……”
　　“资本可以买很多很多的广告，他们可以不断地砸钱去运营，他们甚至可以通过自己的影响力，拉更多更多的媒体入坑，然后为自己的网站铺路……你跑断了腿，又有什么用？”
　　“……”
　　“你想着等流量起来以后，资本过来投资你的网站？”
　　“……”
　　“这个没错，但是，你除非有着真正意义的现象级的流量，资本才能看到，否则，你才6万注册用户，就算你是10万注册用户，对资本而言，也就是运营一下，几天就超掉了……然后大鱼吃小鱼，直接将你吃干抹净……”
　　“……”
　　杨波愣愣地看着周阳，此时此刻，周阳看着四下除了几个保安人员以外，没有人后，就没有形象地对着旁边的垃圾桶吐了一口唾沫。
　　紧接着坐在旁边的椅子上，一边眯着眼睛看着人来人往的车流，一边淡淡地说出了这句话。
　　杨波听着听着，感觉大脑有些空白，张了半天嘴，感觉周阳这家伙好像是在对自己洗脑，但却又反驳不了什么……
　　不知怎的，他甚至听到后面，竟觉得周阳这缺德的王八蛋，说得还有那么一点点道理。
　　“杨总啊，这个世界，就是一个黑暗森林弱肉强食，想要不被吃，就要变强！”
　　“……”
　　“怎么才能变强？就是让自己变得更加强大！”
　　“……”
　　“你这么毫无尊严去舔别人，凑在那些早已经成名的媒体前去找新闻是完全没有用的，我们必须要另辟蹊径，剑走偏锋，你知道吗？”
　　“……”
　　“那些老旧的新闻，已经是过去式了，我们不是要去找新闻，我们应该做的是造新闻，你看，我这不，帮你又造了一个新闻吗？你去【电影之家】将我的照片，将我的新闻往那里一挂，然后，再配上一个噱头，噱头也不用太猛，就类似【震惊，周总的新电影突破1000万DVD销量】！【震惊，《英雄本色》制片人，负责人曾强在发布会，被周总的新电影所震撼，震得捂着了心脏，差点跪下】！【震惊，好莱坞导演为什么一定要加入周总的公司团队？】……”
　　杨波听着听着！
　　顿时瞪大了眼睛！
　　正要说什么呢。
　　突然电话响了起来。
　　他下意识地接了电话，紧接着……
　　“站长，我们的【电影之家】突然出现了无数的神经病帖子……”
　　“什么好莱坞导演、什么好莱坞著名巨星眼含热泪，激动地看着那部《林黛玉大战鲁智深》说他的病有救了……”
　　“这特么的，站长，这部《林黛玉大战鲁智深》到底是一部什么电影，你联系一下周总问问，尼玛，不知道为什么，看到这部电影，我感觉到一股满满的缺德味席来，整得我特么都有点想看了！”
　　“我草！”
　　“……”
　　接完电话以后，杨波见了鬼一般盯着周阳。
　　“周总，【电影之家】这些乱七八糟的帖子是不是跟你有关？”
　　“杨总，什么叫跟我有关，杨总，这样，反正事情已经是这样了，对吧？你现在也搞不到好的标题来宣传，而且你都被【天娱】给封杀了，你干脆现在，就在这里，给我来一组专访，现场专访，我跟你爆料一下，我们这部【鲁智深大战】，哦，不对，是【林黛玉大战鲁智深】到底是一部什么样的电影……镜头对着我，拍一组照片……”
　　“？？？”
　　看着周阳站起来，在阳光底下，一脸严肃的模样，杨波顿时有些头皮发麻。
　　紧接着……
　　“张哥，对，你们几个要不的也扛一些摄影机，摄像机的模样，冒充一下粉丝，过来围着我……好像是偶然在大街上发现我，然后就造成了轰动！”
　　“……”
　　“电影之家的摄影师朋友，你们别在那里傻乎乎地杵着，过来帮我找镜头！”
　　“……”
　　………………………………
　　午后。
　　刘军默默地登上了【电影之家】。
　　无聊的他，打算在【电影之家】看看有什么新电影……
　　当他刚登上【电影之家】那一刻，他呆呆地看到了一部名为《林黛玉大战鲁智深》的电影，冲上了【电影之家】的热搜。
　　看到这部电影名字以后，刘军只觉得微微一震！
　　这浓浓的时空割裂感，三级片味道是几个意思？
　　他下意识地点了进去！
　　紧接着……
　　看到了一篇名为【好莱坞影帝看完《林黛玉大战鲁智深》后，痛哭流涕的帖子！】
　　他下意识地点开了这个帖子，紧接着，他入目便看到了一个外国人模样的中年人，此时此刻正在满含热泪地用餐巾纸擦着眼睛。
　　那模样，简直是感激涕零！
　　下面还有一句话。
　　【好莱坞影帝克里斯乔治：当我第一眼看到周阳先生的时候，我就被周阳先生无与伦比的魅力所折服了！当时，我就有一个预感，周阳先生，将会是华夏新时代，电影圈里的王者！后来，直到我看到了周阳先生给我看的新作品《林黛玉大战鲁智深》我看完以后，我震惊了，我这辈子，从来都没有看到过如此极富感染力的电影……】
　　看到这句话的时候……
　　刘军震惊了！
　　我草！
　　周总这么牛逼吗？
　　让好莱坞影帝都……
　　紧接着……
　　下意识地点开了帖子的下拉菜单……
　　下拉菜单有一个小标题！
　　标题叫，【我一定要提名《林黛玉大战鲁智深》冲进奥斯卡！】
　　看到这个标题以后！
　　刘军嗡嗡声直响！
　　没有多少学历的他，感觉自己的脑子里全部都是各种各样高大上画面！
　　紧接着，他继续往下看……
　　【我叫克里斯乔治，我是奥斯卡影帝！我本来以为，我是的演技是最好的，但，直接到这一天，来自华夏的朋友，周阳先生，给我看了一部他参演的电影样片，看完以后，我失眠了……】
　　【……】
　　(本章完)
　　，

第80章 林黛玉拯救全人类（第三更）
　　【我无法用言语来形容这部电影给我的感觉……】
　　【如果真要形容的话，那就是震撼！】
　　【是的，震撼，就像是我第一次踏入奥斯卡，看到奥斯卡最经典的电影《活死人黎明》一样的震撼！】
　　【电影看到一半的时候，我不知道为什么，我已经控制不住我的眼泪了……】
　　【他拍得太牛逼了！】
　　【周总那无与伦比的演技，深深地震撼到了我，我在他面前，就好像是萤火和皓月一样，一个在天上，一个在地下……】
　　【最关键的是，他竟然这么的英俊，这么的帅，简直就是，整个人地球的球草，各位，一点都不夸张……】
　　【《林黛玉大战鲁智深》这部电影，我看到三分之二的时候，我独自一个人缩在角落里，膝盖已经渐渐有些软了，我妈妈过来，问我为什么跪着看这部电影，我跟妈妈说，你过来看几分钟，你也会这样的……】
　　【于是，我妈妈过来了！】
　　【然后，我妈妈看着看着，她突然也跪了，然后，她说，她这辈子，一定要找到周阳先生，让周阳先生帮忙签个名……】
　　【……】
　　这世界上。
　　有很多震撼的事情！
　　认知越低，学历越低，智商越低，就越容易被震撼！
　　别人不知道，但是被《孙悟空大战超人2》坑了一次，又被《迢人：重启》给爽了一次的刘军，此时此刻看着这个来自好莱坞巨星克里斯乔治的用一种很激动词语，写出如此激动的帖子以后，竟然震撼得无以复加！
　　我草！
　　周总继《迢人：重启》以后，又拍了那么牛逼的电影吗？
　　连好莱坞影帝都如此的震撼？
　　不过，克里斯乔治到底是谁？为什么我没听说过？
　　算了，好莱坞影帝这么多，没听说过很正常不是吗？
　　看完“好莱坞影帝克里斯乔治”的帖子以后，刘军下意识地又看到了另一个热帖。
　　那个热贴，好像是来自日本的著名电影大师【山村一郎】的贴子。
　　他下意识地点开……
　　发现这个帖子名字叫【全亚洲必须要看的电影，《林黛玉大战鲁智深》！！！】
　　看到帖子里的三个叹号，刘军下意识地虎躯再次猛猛一震！
　　他点开了这个帖子。
　　【我是日本电影大师山村一郎，今天，我必须要为我的华夏朋友们，推荐一部，你们本国最好看，也最震撼人心的电影！】
　　【当我第一次，看到这部电影以后，我就深深地被震撼了！】
　　【我彻夜难眠，八嘎，我睡不着，八嘎，可恶啊！这些日子，我每天晚上脑海中都浮现出这部电影给我的震撼！】
　　【我很激动地写下了这一篇影评，委托我的华夏朋友，发到了华夏的【电影之家】里面……】。
　　这个来自日本的电影大师，山村一郎用崇拜的语句，描述着这部名为《林黛玉大战鲁智深》的电影……
　　文字里充满着小日子对东方文化的仰慕之情，看得刘军激动不已，热血沸腾，恨不得再拿出抽屉里的岛国攒劲影片，来一场轰轰烈烈，而又酣畅淋漓的大战……
　　但，他最终还是压下了这个想法。
　　因为……
　　他看着这些帖子，越看越不对劲了！
　　他看到了【法国戛纳评委震惊了！】，帖子里面，他看到了法国戛纳评委，正对着【林黛玉大战鲁智深】的海报痛哭流涕……
　　他也看到了【柏林国际电影节评委一定要坚持让【林黛玉大战鲁智深】入围！】，帖子里面写着，那一连英文字母的柏林评委，正激动地拿着《林黛玉大战鲁智深》的电影海报，坚持让电影入围明年的【柏林国际电影节】
　　他也看到了另一个版本【威尼斯国际电影节评委痛哭流涕】的版本……
　　……
　　起初，刘军还有些相信的！
　　但不知道为什么，看到越来越多国际上牛逼的电影人，或者电影评委痛哭流涕的帖子以后，他越看越不对劲！
　　直到……
　　他看到【里森堡国王，痛哭流涕，决定发动全国看【林黛玉大战鲁智深】的那一刻……】
　　他瞳孔猛缩！
　　紧接着！
　　等等！
　　他妈的！
　　这些帖子是不是在侮辱我的智商？
　　紧接着……
　　他下意识地看着下面的评论。
　　…………………………
　　“我草啊，当看到奥斯卡影帝的时候这个文章的时候，我还有点相信，但看着看着，我觉得不对了！”
　　“这特么也太不要脸了，当我看到，***国家，看完周阳的这部《林黛玉大战鲁智深》以后，突然就爱上了周阳，不远千里，一定要来华夏见周阳一面的帖子，我当场就喷了！”
　　“我草，这里更有更离谱的，【潜伏在地球的外星人】自从看了《林黛玉大战鲁智深》以后，突然就被电影里的内容所震撼，最终露出了马脚，被749局特异功能的大佬们，给抓住了！我虽然不明白这个帖子写的是什么意思，但我大受震撼……”
　　“等等，这里还有，还有，乐死我了，周阳这个缺德鬼，为了宣传，简直是没有底线了，我草，【为了买一张《孙悟空大战超人2》的电影票房，M78星球的超能勇士，通过超能力，飞向了地球，跪在了【飞鹤电影院】前，求一张电影票】……”
　　“我这里还有更离谱版本的……”
　　“等等，周阳又开始在【电影之家】里搞文字直播了，我草！怎么这么卡……”
　　“……”
　　9月3日。
　　无数在登录电影之家的网友，都震惊地看着不知道从哪里涌过来的一大串关于《林黛玉大战鲁智深》的帖子！
　　刚开始，这些帖子还挺正常。
　　基本上都是某某某影帝，吹嘘《林黛玉大战鲁智深》拍得是如何如何牛逼！
　　但是……
　　渐渐地，这画风，开始越来越不对劲了！
　　各种版本的抽象都出来了！
　　譬如，本来要毁灭世界的宇宙人为了这部《林黛玉大战鲁智深》电影，最终停止了战斗！
　　譬如，地心人看到了《林黛玉大战鲁智深》以后，深受震撼，最终突然爆炸！
　　还有更离谱的版本，特么的，说宇宙马上就要大爆炸了，但是，自从《林黛玉大战鲁智深》这部电影出来以后，本来要爆炸的宇宙，突然就不爆炸了！
　　《林黛玉大战鲁智深》拯救了地球！
　　一个个抽象的帖子，震得所有网友们都外焦里嫩，目瞪口呆，他们这辈子还没见过这么“牛逼”宣传的！
　　然后，他们在【电影之家】的首页看到了一期专访……
　　……………………
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　【电影之家】站长杨波，憋屈得回到了【电影之家】总部。
　　【电影之家】工作人员们全部目瞪口呆地盯着网站里那些抽象的帖子……
　　杨波也下意识地扫了一眼，顿时感觉天旋地转，忍不住地捂着心脏，顿感眼前一黑，差点一头栽倒！
　　完了完了！
　　不但【电影之家】被【天娱】要封杀，整个网站，特么的也要完蛋了！
　　妈蛋！
　　为什么要认识周阳这杀千刀的！
　　为什么还信了周阳的邪啊！
　　他这辈子，还没见过这么抽象的人……
　　他最终一屁股坐在椅子上，感觉全身都提不起任何的力量了。
　　这还是一个正经的影评网站吗？
　　你干脆就将这个网站当成是你周阳的个人宣传网站算了！
　　不对，就特么的，个人宣传网站，也没见过这么抽象的啊！
　　就在杨波绝望至极，想着干脆改行去打工的时候……
　　“杨总，好像，今天的网站流量疯了！”
　　数据部的工作人员打开后台，下意识地看了一眼今天涌入的活跃数据，顿时震惊了！
　　杨波睁开了眼睛，看向网站。
　　紧接着……
　　他擦了擦眼睛，有些难以置信地瞪着活跃数据破5万的数据，有些难以置信！
　　“就在下午，注册用户，从6万到，一下子飙升到了7万多，而且平均每个小时，都是几千几千地涨……”
　　“……”
　　“我草？”
　　杨波愣了！
　　“周总的文字直播间崩溃了，这一下子涌进了4万的数据……我们……”
　　“赶紧恢复！”
　　“好！”
　　本来已经绝望了的杨波，看着网站疯狂飙升的数据以后，顿时瞪大了眼睛！
　　……………………
　　“啊啊啊啊，周总，你干脆让我编剧本好了，我真的编不出帖子了！”
　　“是啊，周总，外星人地星人，宇宙大爆炸版本我都编过了，我真的感觉自己没有才华，我编不出来了！”
　　“……”
　　“周总，我们这么编真的可以吗？太不要脸，也太缺德了，我怕再搞下去，我们的祖坟要被人刨了！”
　　“……”
　　“周总，我不行啊，我不行啊，首映要不我不去了，我怕被打……”
　　“……”
　　出租屋里。
　　沈龙、陈剑锋、包括以张顺为首的几个保安，站在电脑前，愁得脑袋都要炸了！
　　导演沈龙更是憋得脸色通红，盯着电脑里各种各样版本的内容……
　　感觉心态有些崩了！
　　跟着周总确实能赚到钱！
　　但跟着周总……
　　他总担心自己有一天会被人吊起来打！
　　怪不得……
　　周总要将公司搬到公安局边上……
　　这胡编乱造，也太特么的缺德了！
　　他终于精神崩了，忍不住给周阳打电话。
　　然而，电话里。
　　“什么？这里风大，我听不到……”
　　“对对对，我们预售票卖得相当好，简直是供不应求！”
　　“是的，我们距离上映还有6天时间，6天时间的预售票全卖光了！”
　　“……”
　　“各位，各位，你们不要急，排队，一个个排队！”
　　“我不知道啊，不知道是哪个缺德鬼编的乱七八糟的段子，我们从来都不编这种离谱的，林黛玉拯救宇宙大爆炸的帖子，这不是忽悠人嘛这是……这种人绝对不是什么正经人，恶趣味十足，我从来都不和这种人在一起玩……我也不认识！”
　　“对，不关我的事……”
　　“……”
　　听到这的时候……
　　沈龙突然悲愤欲绝地闭上了眼睛！
　　周总！
　　你卸磨杀驴是吧？
　　（三更送到……不敢求票了，汗）
　　（为什么总感觉被读者大大们用鞭子在抽屁股催更的感觉……）
　　(本章完)
　　，

第81章 1300块一张的电影票？（第一更）
　　清晨的阳光，透过窗户。
　　看着这道阳光。
　　刘军整个人都愣住了！
　　该死！
　　他竟然！
　　在【电影之家】里，硬生生地刷《林黛玉大战鲁智深》这部电影的爆料刷了一整晚！
　　从都市、到科幻、到玄幻、到仙侠穿越、再到悬疑探险……
　　一部电影，竟有如此多类型的爆料，让人看了一晚上，都特么搞不明白这部电影到底尼玛是啥题材的！
　　简直是……
　　丧心病狂！
　　他这辈子都还没有见过一部电影，竟然能衍生出如此多版本剧透的！的
　　而且，更重要的是，起初有些版本还算正常，还稍微有那么一点逻辑性，但到后面，已经完全没有逻辑性，离谱到简直是胡说八道……
　　什么外星人大战地球……
　　什么宇宙人大战林黛玉……
　　什么时空乱流，林黛玉突然变身成鲁智深……
　　……
　　只有你想不到的版本，没有你看不到的版本！
　　但偏偏，不知道是受到了精神污染还是怎么回事，他竟然越看越上头，看了一晚上以后，竟还有那么一点点意犹未尽的感觉。
　　他自己都不知道怎么回事，嘴角的笑容就特么没压下去过！
　　甚至，还特么注册了一个账号，加入这些爆料当中，酣畅淋漓地写了一篇名为《林黛玉倒拔姜太公》的故事。
　　写完以后，传到【电影之家】里，发现一下子就得到了收到了近百条回复，近千个点击，甚至连他刚注册的账号，都多了几十个催更的……
　　看到这些人疯狂催着他，让他将林黛玉如何在五指山上救下姜太公的故事写下去以后，心中那股虚荣感瞬间就爆棚了！
　　麻蛋！
　　平日里一直在现实中唯唯诺诺，无人关注的死宅，什么时候受到如此关注过？
　　他立马灵感犹如尿涌，奋笔疾书，酣畅淋漓地胡写到了早上……
　　看了看时间以后，刘军这才有些恋恋不舍地离开了网站，关机掉了网络。
　　2003年，燕京地区家庭互联网冲浪最普遍的套餐是拨号上网，大概是3毛钱/小时夜间时段，常规时段约1元/小时……
　　一天冲到平均价格是18块钱左右。
　　当然，还有一种套餐是包月套餐，80块钱左右一个月，无限上网。
　　但，一个人，怎么可能一整天都窝在电脑里？
　　刘军算了一笔账，只要自己是晚上8小时上网，一天才2.4元，一个月72块钱，还省8块钱！
　　挺划算。
　　在【电影之家】里熬了一晚上的他有些疲惫，就在准备补一补觉的时候，不知怎的，脑海中《林黛玉大战鲁智深》。
　　妈的！
　　该死！
　　胡说八道归胡说八道！
　　但尼玛，这到底是一部怎样的电影啊？
　　而且，首映时间放在午夜！
　　妈蛋！
　　午夜啊！
　　谁家正经电影，放在午夜播放？
　　虽然《迢人：重启》这部电影令人非常的惊喜，但对方可是拍出过《孙悟空大战超人2》这样丧心病狂的电影啊！
　　这种不按常理出牌的野路子，会不会真拍出点什么劲爆的玩意？
　　我草！
　　《林黛玉大战鲁智深》，尼玛，该不会真的是那种，那种……
　　常年混迹在日韩区和港岛区的的刘军不知怎的，脑子开始浮现出很多本来不该有的念头。
　　这念头一出来，本来很疲惫的精神，竟开始越来越亢奋了起来！
　　他立马就离开房间，朝着【飞鹤电影院】的方向冲去！
　　妈的！
　　他倒要看看，这特么到底是一部什么电影！
　　…………………………
　　“抱歉，5天的预售票已经卖完了！如果需要的话，请明天早点过来排队！”
　　“抱歉，我们也很困扰，但我们的【飞鹤影院】目前就这么一点地方，或者，大家可以等我们首映过后的DVD版本以后，购买官方正版DVD光碟……”
　　“抱歉，各位，请明天再过来吧！”
　　“……”
　　俗话说。
　　好奇心害死猫。
　　什么林黛玉拯救地球，什么宇宙大爆炸被鲁智深一巴掌扇没了，什么超人被林黛玉骑在身上……
　　互联网上各种各样离谱骚气的爆料，反而将网友们的好奇心给勾了起来！
　　尼玛的！
　　都特么想看这部电影到底拍的是啥玩意！
　　然而，这部《林黛玉大战鲁智深》和之前的《迢人：重启》一样，全国仅有为数不多的6家电影院上映。
　　电影票倒是不贵，还是10块钱左右，再加上有《迢人：重启》这部电影的口碑作铺垫。
　　于是，四面八方的影迷们都蜂拥而至，争先恐后地挤在了并不算大的售票大厅里……
　　然后！
　　9月9日的首映预售票早早就被抢购一空！
　　但纵然如此，依旧有无数人赶过来询问着《林黛玉大战鲁智深》的电影票！
　　看到这帮影迷们这么热情，【飞鹤影院】又排了几场，然而，又在半小时内，就被抢光了！
　　“妈的！”
　　“你们为什么不授权给其他电影院一起播放？”
　　“是啊，我特么的是从很远的地方过来的，就是为了看看这部电影是什么玩意……”
　　“对啊，你们不是要赚钱吗？”
　　“该死的！”
　　“你们到底要不要赚钱了？”
　　“加场啊，对啊，午夜档结束了，可以开个凌晨档吗！”
　　“对啊！”
　　“我还从来都没有见过，饭店不做生意的……”
　　“是啊，多开几个放映厅，又花不了你们多少钱！”
　　“……”
　　9月4日中午。
　　明知道《林黛玉大战鲁智深》9月9日的预售票已经全部卖光了。
　　但依旧有无数的影迷们围着售票大厅，发泄着不满的情绪！
　　这些人当中，有些人是燕京本地的……
　　有些人则是在隔壁城市，看到了【电影之家】这么热闹，专程开了两个小时车过来看的……
　　见白来一趟，自然是心中有所不满的……
　　工作人员们哪见过这种阵仗？
　　售票工作人员拼命解释，但依旧抵挡不住汹涌的影迷们。
　　最终，张沐雪亲自出面解释。
　　解释了半天以后，张沐雪突然看到一些带着孩子的家长们也进来买票，顿时意识到了什么，连忙匆匆跟工作人员们聊了聊。
　　大概十多分钟过后。
　　汹涌的大厅里，张沐雪匆匆忙忙地走了出来！
　　“各位，各位，静一静，静一静！”
　　“抱歉，这部电影16岁以下的孩子，不能进去！16岁以上，18岁以下的孩子，需要慎重考虑……”
　　“各位，我知道各位的心情，但，我要申明一点，因为这部电影里面有些剧情，对未成年人的身心，会造成不好的影响……”
　　“抱歉，我们不能剧透！”
　　“抱歉，为了各位孩子的身心健康，如果有16周岁以下的孩子，买了票的，你们可以过来退票！”
　　“我再申明一点， 16岁以下的学生，孩子不可以买《林黛玉大战鲁智深》的电影票！”
　　“除此以外，还有，心脏病史的观众们，也不合适看我们的《林黛玉大战鲁智深》……”
　　“各位，各位，我理解各位的情绪，但是，我们需要照顾到部分影迷的实际情况，我们都想要开开心心观影，没有人想在观影的途中，出现任何不好的东西！”
　　“各位，我再重申一遍，如果有上述问题的，可以来我们这里退票，谢谢，我们将会按照原价退还电影票，谢谢，感谢支持！”
　　“买了票也没用，我们会在电影首映之前，专门安排监督人员过来监督的！”
　　“……
　　下午3点钟。
　　张沐雪拿着喇叭，喊完这些话以后，【飞鹤影院】的人流量非但没有减少。
　　反而越来越多了！
　　整个售票大厅，已经几乎人挤人了！
　　当刘军激动地来到了【飞鹤影院】门口的时候，他甚至被人山人海的场面给惊到了！
　　他凭借着自身优势，最终挤进了放映厅！
　　但，映入眼帘的却是看到了一个18禁公告！
　　公告里，详细标准了哪类人不能买《林黛玉大战鲁智深》的电影票！
　　看到公告，再联想到这部电影是午夜档播放的电影以后，刘军顿时瞳孔猛缩！
　　我草！
　　这……
　　这特么的！
　　这部电影到底是什么电影？
　　林黛玉？鲁智深？
　　难道真的是自己想的那样，是那种……
　　我草！
　　不可能不可能！
　　这大庭广众下，而且是正式场合，不可能是那种剧情！
　　但万一呢？
　　看完公告以后，震得刘军心脏控制不住地砰砰跳！
　　特别是看到《林黛玉大战鲁智深》的排片场次以后，他跳得更厉害了！
　　他发现9月9日排的首映场次，时间几乎全部都是晚上，而白天排的片是《迢人：重启》！
　　难道！
　　莫非！
　　他心跳得更厉害了！
　　他兴奋地冲进了售票大厅，却被告知这部电影特么的压根就抢不到票了！
　　不但首映日票没了，甚至是第二天的票，也被抢得一干二净！
　　不但如此，看到这部电影人数如此之多，【飞鹤电影院】还排了几场凌晨场！
　　从凌晨1点排到了凌晨3点，这种冷门的场次，都是场场爆满！
　　看得刘军都有些怀疑人生了！
　　抢不到电影票的刘军有那么一点点失望，最终回到了家里。
　　实在是睡不着的他，再次登上了【电影之家】。
　　他发现，【电影之家】里出现了无数的帖子，几乎全部都是苦逼喊着抢不到《林黛玉大战鲁智深》票的网友们……
　　有些人更是在抱怨，这种电影为什么只有这几家电影院有……
　　有人骂着自己是从浙省千里迢迢坐飞机过来看电影的，却发现自己就像是个傻子……
　　有人则是说加映的那几场放映厅，十多分钟就被抢光了，他们压根就没机会……
　　……
　　刷着刷着……
　　刘军突然刷到了一个新帖子！
　　【想要看首映场的《林黛玉大战鲁智深》的朋友们过来！有票！有大量的票！而且是首映票！】
　　看到这条帖子的时候，他下意识地点开，紧接着，看到了上面有一个联系方式！
　　他立马拨通了这个电话。
　　“你们真的有票？”
　　“有，都是首映场，从第一排到最后一排的票都有！”
　　“这么猛？”
　　“当然，我们有内部渠道……”
　　“你们该不会是骗子吧？”
　　“怎么是骗子，我们可以当面交易，如果你有兴趣，你来我们【飞鹤影院】！不过，要快，等会票就没了！”
　　“真的？”
　　“真的！我现在就在【飞鹤影院】旁边，穿着西装，如果你需要的话，我给你，我们一手交钱，一手交货！”
　　“好！”
　　“……”
　　刘军接完电话以后，激动坏了，关掉电脑，屁颠屁颠地跑回到了【飞鹤影院】。
　　按照描述，找到了那个人。
　　那个人穿着黑衣服，戴着口罩帽子，看起来有些猥琐。
　　“你要哪个座位？第7排黄金位置，座位贵一点，其他便宜……”
　　“黄金位置多少钱？”
　　“1200块。”
　　“多少？”刘军听到对方报价的时候，整个人都震惊了！
　　“1200块！”
　　当再一次听到这个价格的时候，刘军瞳孔猛缩！
　　见鬼了一般盯着这个猥琐的青年。
　　1200块钱！
　　一张电影票？
　　你特么打劫啊！
　　抢钱都不是这么抢的！
　　“1200块一张票，你要不要？”
　　“你疯了？”
　　“爱要不要，你嫌贵，我还嫌贵呢……”
　　“……”
　　就在刘军愣神的时候！
　　那个猥琐的青年完全不理刘军。
　　反而拿着话筒。
　　突然扯着嗓子大喊！
　　“《林黛玉大战鲁智深》想要票的来我这里买！”
　　“1300！”
　　“1300一张！”
　　“先到先得，先到先得啊！”
　　“……”
　　这一通嗓子大喊，顿时无数人的注意力都被吸引过来了！
　　都犹如见了鬼一般瞪大了眼睛！
　　刘军都愣了！
　　妈的！
　　现在这黄牛胆子特么都这么大了吗？
　　………………………………
　　“我草！”
　　“疯了吧！”
　　“这部《林黛玉大战鲁智深》的黄牛票，竟然卖到了最高1300块钱？”
　　“太特么的离谱了，足足翻了130倍啊，疯了吧？”
　　“妈的！这不是最夸张的，最夸张的是什么你知道吗？那群黄牛们特别嚣张，一副你爱买不买的模样……”
　　“谁会买啊，1300块钱啊，看一场电影，这不是傻子吗？抢劫也不是这么抢的！”
　　“……”
　　【电影之家】。
　　所有影迷们都震惊地看着《林黛玉大战鲁智深》的首映票，竟然卖到了1300块钱一张的时候，顿时都惊呆了！
　　不但【电影之家】那些在关注这部电影的影迷惊呆了！
　　甚至连隔壁的【豌豆】电影网站，都出现了《林黛玉大战鲁智深》票价被炒到了1300块钱一张的消息！
　　所有人都觉得这帮黄牛疯了！
　　……
　　而这并不是最离谱的！
　　最离谱的是！
　　在9月5日早晨！
　　“你说什么？”
　　“《林黛玉大战鲁智深》最黄金的观影座位，竟然被人花了1300块钱，买下来了？”
　　“我草，还特么真有傻子？是谁啊？”
　　“不知道啊……”
　　“……”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第82章 冲上热搜！（第二更！）
　　9月5日早晨。
　　【天娱】。
　　曾强坐在办公室里，默默地看着《英雄本色》的各方面数据。
　　距离《英雄本色》上映还有5天时间。
　　但，这部集结了大陆和港岛两边电影人和投资人的武侠电影，在电影圈里，受到的关注度惊人！
　　从《华夏电影周刊》，到《华夏电影报》、到《每日电影》，甚至到电影频道的电影台，几乎所有相关的主流媒体，都在关注着这部电影……
　　各大院线，也全部都配合着，将其他的电影给清空，给《英雄本色》让位置。
　　就在昨天晚上《英雄本色》内部小范围试映了一次，结束完了以后，几乎所有的影评人都激动地站了起来，拼命地鼓着掌。
　　投资人对试映场次非常满意，并一致决定将这部电影的宣传力度，再加大一些，争取让这部电影成为华夏电影历史上，里程碑式的作品！
　　“曾总，今天的预售票成绩已经突破1500万了！”
　　“很好！”
　　阳光照在了办公室里。
　　曾强点点头，接过助理递过来的预售数据。
　　当看到1500万这个数据以后，曾强满意地点点头！
　　1500万的预售票，已经接近之前那部《超人2》的预售数据了！
　　“专业媒体对这部电影的票房评价，已经达到1.9亿人民币了！”
　　当1500万的预售成绩出来以后，各大媒体自然不放过造势的机会，铺天盖地的报纸、周刊、以及港台大陆电影新闻，全部都用激动的标题，预测着《英雄本色》的最终票房！
　　他们预测《英雄本色》的大陆票房能够达到1.9亿，哆嗦一下突破2亿都不是问题！
　　更预测全球票房更是接近2.3亿，超越华夏上一部武侠电影《秦》都有可能！
　　除此以外……
　　“还有，美国那边准备买断我们的《英雄本色》放映权，将在9月9日，全球同步首映！外媒预测，这部《英雄本色》将是2003年，华夏12部出口电影里面，最有潜力的一部！”
　　“好，好！要再接再厉，电影还没上映之前，我们不但要在各大媒体占据头条，我们在互联网上，也要占着热搜，关注度越高，我们票房就越高，明白吗？”
　　当曾强看到这些消息的时候，表情依旧平静，但心中却格外激动！
　　“明白，曾总，放心吧，互联网上，我们也投入了大量的宣传资金，在【豌豆】等电影网站，以及BBS等论坛、聊天室里，我们都投入了广告，现在我们的热度，在整个互联网里，是断档的第一，你看……等等……这……”就在助理拿着笔记本，正准备将数据展示给曾强看的时候，突然激动的表情顿时僵住了。
　　紧接着，犹如见鬼一般地盯着笔记本！
　　“怎么了？”
　　曾强看到助理如此反应，顿时皱了皱眉！
　　就在他接过笔记本的时候……
　　【《林黛玉大战鲁智深》预售票竟卖出1300元天价！】
　　当曾强看到这个标题的时候，起初觉得有那么一点点不对头！
　　等等！
　　热度第一不是英雄本色！
　　怎么是这部《林黛玉大战鲁智深》？
　　他下意识地点开了这个标题，点开了里面的帖子。
　　看着看着，他脸色铁青！
　　这个帖子是在今天早上7点钟发布的，现在8点钟，帖子下面已经有2000多条评论了！
　　而且全部都他妈的都是关于《林黛玉大战鲁智深》预售票卖到1300块钱一张的讨论！
　　甚至，热度飙升，一度竟轰上了BBS论坛首页！
　　《英雄本色》的热度，甚至都压到了第二名！
　　“这到底是什么玩意，这就是你说的，热度断档第一？”
　　曾强脸色铁青！
　　助理很显然已经懵了，慌慌张张地关掉笔记本：“我联系一下，我联系一下宣传组！”
　　“快！”
　　“好！”
　　助理匆匆忙忙地走出去打电话。
　　曾强则是深深地吸了一口气，打开了【豌豆】电影网！
　　紧接着，【豌豆】电影网首页的热搜全部都是【英雄本色】。
　　这让他情绪倒是稍微好一些。
　　不过，就在点进帖子里面的时候……
　　“卧槽，《林黛玉大战鲁智深》这部电影预售票一张竟然要1300块钱，这太他妈离谱了！”
　　“什么《林黛玉大战鲁智深》？”
　　“你不知道？隔壁【电影之家】都讨论疯了！”
　　“卧槽，这么疯狂吗？”
　　“是啊，还有人真的买了，这才是最扯淡的！”
　　“卧槽！我去看看！”
　　“……”
　　帖子里刚开始是讨论《英雄本色》这部电影的。
　　但后面，不知道是哪个缺德鬼截了一张《林黛玉大战鲁智深》的预售票评论以后，讨论的风向彻底歪了！
　　瞬间，下面的评论清一色都变成了《林黛玉大战鲁智深》，甚至无数的网友们，都被吸引到了【电影之家】。
　　曾强下意识地跟着点进【电影之家】，发现【电影之家】的首映，完全爆了！
　　他立马拿起了电话，拨通了一个号码。
　　“《豌豆》电影网现在有多少用户了？”
　　“用户今天已经突破8万了！”
　　“【电影之家】呢？”曾强微微皱眉。
　　就在这个时候，他突然想到前段时间在《英雄本色》宣传的时候，突然有人冲进来捣乱，胆大包天地拿不知道从哪冒出来的《林黛玉大战鲁智深》对比他们《英雄本色》……
　　似乎，那个，就是【电影之家】？
　　就在这个时候，电话里稍稍犹豫了一下。
　　“曾总，这几天，《林黛玉大战鲁智深》这部电影非常有话题点，【电影之家】涌进来的用户也非常厉害，已经突破10万注册用户了！特别是昨天，【豌豆电影】网站里，很多用户都被噱头给吸引到了【电影之家】……”
　　“10万！活跃度多少？”
　　“目前无法详细统计，但根据预测，活跃度极有可能超过4万了！”
　　“4万，比例这么高？”
　　“……”
　　听到这个数据的时候曾强微微一震！
　　紧接着，紧紧盯着电影之家页面！的
　　当看到【电影之家】网站里面，全部都是各种各样关于《林黛玉大战鲁智深》的新闻！
　　而且讨论用户一个接着一个，不断有新标题汹涌出来以后，他呆住了！
　　紧接着，他眉头深皱！
　　他很清楚！
　　虽然各大周刊和报纸，依旧是娱乐媒体的主流。
　　但，在未来，随着电脑越来越普及以后，互联网必定会蓬勃发展，到那时候，搞不好是娱乐圈另一个宣传的全新风口。
　　纸质媒体，迟早要被淘汰的。
　　“这样，你派人接触一下，不对，你亲自去接触一下【电影之家】负责人，你跟他们说我们可以给他投资……”
　　“我们已经有【豌豆】了，【电影之家】那边，我们还继续投资吗？”
　　“两边下注……”
　　“好！”
　　…………………………
　　“破11万了！”
　　“11万1！”
　　“11万2！”
　　“……”
　　“活跃用户接近6万了！”
　　“……”
　　【电影之家】。
　　杨波激动地盯着【电影之家】流量，正在疯狂地上涌的流量。
　　他的手控制不住地颤抖着！
　　办公室里。
　　和杨波一起创业的其他人也非常兴奋，看着【电影之家】的流量突破一个又一个记录！
　　此时此刻，他们已经甩开【豌豆】电影网接近3万左右的注册量了，至于活跃用户和流量方面，已经彻彻底底地疯了！
　　他们花重金换了的新服务器，依旧被巨大流量冲得有些卡顿！
　　晚上9点钟。
　　在几个人的见证下，【电影之家】的流量正式突破了12万这个大数据！
　　杨波坐在椅子上！
　　看着如此巨大的流量，兴奋已经不能自已了！
　　这个数据，已经完全超出想象了！
　　“周总来了！”
　　“周总！”
　　“周总！”
　　“周总！”
　　“……”
　　就在这个时候，杨波听到了开门声。
　　紧接着，他看到周阳走了过来。
　　他立马就迎了过去，招呼周阳坐下，赶紧让人给周阳倒茶。
　　这段时间【电影之家】能有如此大的流量……
　　全部都是周阳带过来，而且，最近【电影之家】的注册量和话题度的飙升，全部都是因为周阳的作品影响力！
　　现在，周阳可是他的香饽饽啊！
　　只是，今天周总装扮有些奇怪，不再是穿着西装，也没有戴眼镜，反而穿着普普通通，甚至拖着拖鞋，像个包租公……
　　“注册量突破12万了？”
　　“是！”
　　“哦，挺好，对了，你有没有想过，这些流量的转化问题？你有没有想过，你的网站怎么盈利？”
　　“啊？”
　　本来很激动的杨波听到这个问题的时候，顿时有些茫然。
　　做【电影之家】网站的时候，他压根就没有想过怎么盈利！
　　他最初想得最多的，就是将网站流量做大，然后，吸引资本过来投资……
　　其他的……
　　他压根就没有怎么往后想过。
　　他甚至压根就没想到网站会突破12万注册量。
　　“一家网站，有流量，就要考虑流量转换的问题了……”
　　“我们可以卖广告？”
　　“除了卖广告以外呢？”
　　“吸引资本投资？”
　　“资本为什么要投资呢？”
　　“我……”
　　杨波有些迷茫了。
　　看着杨波有些迷茫，周阳笑了笑：“这样，我出五十万，入股你们网站，拿51左右的股份，不但如此，接下来，网站变现和流量，我来想办法，至于网站日常管理，我并不插手，你觉得怎么样？”
　　“五十万！”杨波听到这的时候，顿时激动了起来！
　　【电影之家】的流量几乎全部都是周阳和他的作品带过来的！
　　他们仅仅是做了一个网站，仅此而已！
　　然后……
　　他们还能拿到周阳50万投资！
　　这！
　　特么的！
　　就跟天上掉馅饼一样，太特么的不真实了！
　　“是。”
　　“周总，你真这么看好电影网站？”
　　“我从来都不看好电影网站，但我看好你们……”周阳笑眯眯地看着这几个人：“你们以后会有前途！”
　　杨波精神一震，连忙点点头：“那，我们……”
　　就在这个时候，他的手机响了起来。
　　他下意识地接了电话。
　　“你好，你是杨总吧？”
　　“是，请问你是……”
　　“哦，自我介绍一下，我是【宏鑫资本】的赵明义，我们现在就在你们【电影之家】门口，我们想找你聊聊……”
　　“！！！”
　　(本章完)
　　简单来说呢，就是想开一本末日无限流……然后就想在FATE篇中召唤神三人物，然后设定上瘾了，又不能发到正文里，放到作品相关也不合适，就放到神三的书评区，供大家玩耍吧想和我一起玩设定的也可以添砖加瓦233333333333以下是设定规则：EX：超越极限，或是浮动极大无法评说的，实力对比破界A：极度出色，实力对比内气离体B：普遍优秀，实力对比内气成罡C：一般，实力对比内气凝练D：有比没有好，实力对比精锐士卒E：约等于没有，实力对比杂兵＋指特定情况增加，－指特定情况削弱狂战士(berserker)姓名：吕布字：奉先筋力：EX耐久：A 敏捷：EX魔力：EX幸运：D-职阶固有技能：狂化EX(神破界又岂是区区狂化就可以剥夺理性的)，战斗续行EX(身体哪怕死亡，只要没有放弃战斗，一样可以砍死你)保有技能：神性EX：吾在汉帝国白日飞升，吾乃贵霜大自在天，罗马帝国称呼我为天神，我就是神话独立行动EX：令咒可以强行驱使神破界的强者？
　　人中吕布A---：拥有魅惑异性的强大魅力。PS：强不强是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情，所以你猜，如果把他弄成地中海，他是会落荒而逃，还是会杀掉在场所有人？
　　魔力放出EX：平A打出电浆炮效果了解一下，而且我全力一击能打出闪闪的EA效果（闪闪的一切化为虚无，我觉得就是打碎空间，毕竟空间都碎了，存在于空间的一切自然就没了）勇猛EX：此世最强不解释宝具：武将榜前三十六EX：对人（自身）宝具，文无第一，武无第二，当之无愧的此世最强，只要没有放弃战斗，无人可以战胜方天画戟EX：对人/对军/对界宝具，上可以此武器打碎虚空，中可打出电浆炮攻击，下可打出军团攻击
　　小兔子欢天喜地接受邀请，对节目组提前列出的问题清单反复的修改回答，既要考虑活泼俏皮，又要不经意地表现出小兔子和小狐狸的甜蜜日常。
　　可是，在采访的前一天，小兔子和小狐狸吵架了。是的，即便是被节目组认定的森林模范情侣，也会吵架。
　　“我生气了！”小兔子鼓着腮帮子头也不回地进了卧室，关上了门。小狐狸看着紧闭的门，默默地从电视柜台的柜子里面抱出一床毯子放在沙发上，脸朝着卧室另一侧，心里气不打一处来。
　　第二天，小兔子早早地起来化了妆，拿起桌上的稿子又读了一遍，读着读着突然想起来……昨天晚上好像跟小狐狸吵架了！
　　可是今天要接受节目采访，该怎么办呢？小兔子把卧室门打开一条缝，小眼睛上下左右三百六十度转了一圈，都没发现小狐狸的影子。
　　小兔子打开门，又在各个房间走了一遍，还是没发现小狐狸，小狐狸不在。
　　我昨天是不是对小狐狸太凶了？小兔子忍住心里的失落，背上包包准备出发，却发现包包里面鼓鼓囊囊的。
　　小兔子打开包包，发现里面放着小熊家的一大包小饼干，上面还贴着一张便利贴：你最爱吃的小饼干，今天要上镜，到时候肚子发出不和谐的声音就不好了～小兔子的嘴角都快飞到太阳穴了：不愧是我的模范男朋友。
　　小兔子到演播厅的时候，目光依然在找小狐狸，可是看了好久，依然没有小狐狸的身影。
　　但节目组没有给小兔子留下胡思乱想的时间。
　　“小兔子小兔子，快来准备准备，我们先过一遍。”工作人员把准备好的流程单递给小兔子。
　　等到小兔子换好衣服，从试衣间走出来，小狐狸正靠在化妆台旁边，正好与小兔子的眼神对上。
　　小狐狸也换上了正装，领带上还别了个小蝴蝶结，小兔子看得呆了，也没忘心里的委屈：“我还以为你不来了呢。”小狐狸笑笑：“傻瓜，我不来，谁跟你一起出境啊，再说，我可不想给觊觎我这个位置的人让位。”小狐狸走过去，弯下腰，小手划拉了两下停在小兔子面前，小兔子随即把手放在小狐狸手心，紧紧握着走进了演播厅。
　　小兔子跟小狐狸吵架，其实就是为了这次采访，小兔子为了上镜，饿了好几顿不吃饭，小狐狸看在眼里疼在心里。
　　于是以不背小兔子给的稿子为条件，让小兔子吃饭，小兔子不情不愿，这才生气。
　　但，采访的时候，小狐狸的每一个回答，都是小兔子准备的答案，这让小兔子心里既感动又愧疚。
　　最后，采访尾声，主持人问小狐狸为什么今天他们没有一起来。小兔子没有准备这个问题的答案，小狐狸却笑道：“因为我记性比较差，怕打扰小兔子睡觉，所以提前来这里准备，不瞒大家，其实就在昨天晚上，我们还发生了一些分歧，我们也曾发生过很多分歧，但如大家所见，这些分歧不重要，重要的是我很爱她。”小狐狸牵住小兔子的手，而旁边的小兔子双眼已噙满眼泪。
　　然后就是，我困了作者姐姐，我去睡觉了顺便问一嘴什么时候可以弄一个角色表，我想给小溪溪打赏点
　　，

第83章 随便赚个百万来呗！（第三更！）
　　晚间的风。
　　吹拂着【电影之家】的招牌。
　　门开了。
　　几个西装革履，看起来斯斯文文的青年，默默地走进了【电影之家】。
　　看着这些青年，杨波激动得大脑一片空白。
　　【宏鑫资本】他有听说过……
　　华夏很多电影背后的投资人，都有【宏鑫投资有限公司】的身影。
　　不但如此，听说最近兴起的【豌豆】电影网，以及曾经老牌的【华夏娱乐周刊】、【华夏电影周刊】、【华夏电影报】等等媒体背后，都有【宏鑫资本】的投资，可谓是华夏媒体圈的资本巨鳄之一。
　　杨波招呼他们进来以后，颤颤巍巍而又激动地为他们倒上了一杯开水。
　　其中一个高挑的眼镜男看了一眼【电影之家】的狭小办公室，又看了一眼周围这些戴着眼镜的工作人员以后，微微点点头，嘱咐了旁边的随从几句。
　　“赵总你好，我是杨波，是【电影之家】的站长……”
　　“杨总你好！”
　　高挑眼镜男露着笑容，和杨波热情地握了握手。
　　随后跟着杨波走进了办公室。
　　坐在办公室以后，赵明义打量着杨波那简陋的办公室，以及杂乱无章的电脑，并没有接杨波递过来的开水，而是推了推眼镜，笑容渐渐变得严肃了起来：“杨总，最近我们关注到你的【电影之家】，觉得【电影之家】挺有潜力，所以，今天就过来特地询问一下你们有没有想让【电影之家】进一步发展的打算……”
　　“有，有，有，赵总，我们有这个想法……”
　　“哦，有这个想法就好，我们【宏鑫资本】你应该也听说过，我们是来自欧美的国际资本，目前投资涵盖电影、娱乐公司、娱乐媒体、院线等多样化投资，未来影评行业，我们也有布局的想法……”赵明义笑着介绍着【宏鑫资本】的背景，介绍完以后，看着杨波。
　　杨波微微一震：“那，您要投资我们【电影之家】是这个意思吧？”
　　“是，你们目前【电影之家】有其他投资人吗？”
　　当看到赵明义点点头以后，杨波强行压下激动的情绪，努力让自己保持平静，但仍旧是喉咙微颤：“赵总，我们目前还没有其他投资人……您想怎么投资我们？”
　　“哦，那很好，既然如此，我们就开门见山吧！根据我们对贵公司的了解，并且进行数据部分析，我们其实打算收购贵公司的！”
　　“收购？”
　　“我们愿意花40万人民币，收购【电影之家】，并且邀请杨总你担任收购后的【电影之家】总经理，并承诺，年薪不少于15万/年……其余全体工作人员，全部加入到我们的娱乐体系里面，并按【电影之家】建站贡献，来进行年薪判定……”
　　“40万收购？年薪15万？”杨波听到这个数据的时候愣住了：“你的意思是，40万，就将我们都买了？”
　　“你可以这么理解……”赵明义点点头，随后让旁边的律师递过来一份合同：“当然，协议达成以后，我们会专门派人过来监督，并协助杨总一起做好【电影之家】的运营工作……”
　　“可是，我们……”杨波听到这句话的时候，顿时说话有些结结巴巴了起来：“我……意思是，收购后，我们将不会占着股份？”
　　“是这个意思。”
　　“我每年都拿15万的年薪，还是……”
　　“这个看我们【电影之家】未来的流量和数据，但可以签5年合同，我们会保障你5年时间的年薪……”
　　“不管怎么样，都有15万年薪吗？”
　　“当然，有流量和业绩要求，不过，我相信以杨总你的才华，这些要求是绝对可以达到的。”
　　“……”
　　办公室里。
　　杨波低着头，看着律师递过来的协议。
　　他愣愣地看了一眼协议，然后，又抬头看着赵明义露着笑容的表情。
　　不知怎的，此时此刻心中涌出了一股形容不出来的苦涩味：“赵总，我可以不要15万年薪，我要股份吗？毕竟，电影之家你也知道，是我创业的第一个项目，我……”
　　“理解，如果不要年薪的话，我们可以适当地给10%左右的股份。”赵明义脸上依旧露着笑容：“不过【电影网站】现在想要盈利，是不现实的，事实上，不止是电影评分网站盈利不现实，就算我们常用的Q狗，注册用户现在已经突破1亿了，但马总依旧正陷入盈利的尴尬期……”
　　“既然不能盈利，你们为什么要收购呢？”听到这的时候，杨波皱眉。
　　赵明义摇摇头继续笑道：“娱乐行业是一个系统，互联网也是一个系统，我们需要这个系统里的每一样东西……”
　　“我要50万收购费、并且，我要40%股份，我可以不要一分钱薪水……”杨波咬了咬牙，放下合同，最终盯着赵明义。
　　如果！
　　刚才周阳不曾开出50万的收购条件！
　　杨波极有可能会考虑这份合同。
　　但，现在杨波心中却实在是不甘心花40万就卖了网站、卖了自己……
　　“杨总，你应该清楚，你提的这份协议，我们不可能接受……我还是那句话，40万收购【电影之家】，并且给你年薪15万合同，5年时间！”
　　“……”
　　看到杨波沉默以后，赵明义微微地把玩着手里的笔，目光却是居高临下：“总共是115万人民币，这笔钱已经不少了！”
　　“我想要股份，30%股份，50万投资，我不要一分钱薪水，我保证【电影之家】的流量！”杨波盯着赵明义。
　　赵明义摇摇头：“杨总，这样，我退一步吧，依旧是40万收购价，我额外给你10%左右的股份，薪水5万一年，还是5年！”
　　“我要30%股份！赵总，你相信我，我能将【电影之家】管理好！我不需要你派人过来指导，我一分薪水都不要……”杨波眼神有些通红。
　　赵明义听到这句话的时候，微微皱眉。
　　但并没有吭声，只是淡淡地盯着杨波，仿佛要将杨波看穿一般。
　　杨波则是咬着牙，一声不吭地与赵明义对视，丝毫没有要退让的意思。
　　大概过了几十秒钟以后……
　　赵明义摇摇头依旧带着微笑，只是略微有些寒意：“这样，你可能对我们公司，并不是很了解，没关系，我给你时间考虑一下……”
　　“赵总，我，我就是这个要求，我不考虑了！”杨波深深地吸了一口气，甚至都不知道哪里来的勇气，看着赵明义。
　　赵明义笑容渐渐僵硬，盯着杨波片刻后最终没了笑容，他摇摇头：“影评网站，本身就是一个无法盈利的网站，像这样的网站，我们多一个不多，少一个不少，杨总，我最后再问你一句，也请你很认真地考虑我的话，你确定，要这样？”
　　“我就是那个要求……”
　　赵明义看到杨波依旧坚持以后，最终眯起了眼睛：“杨总，我希望你明白，这可能是你最后的机会……也是你，接近成功的机会！我们有时候，很容易被一些突然间出现的数据给迷了眼睛，但，数据终归是数据，不代表任何东西……今天【电影之家】有点流量，但没有资本运营这笔流量，更没有后续资金维持，也许一个月后，也许几天后，你的【电影之家】就会闭站……”
　　看到杨波没有吭声以后。
　　赵明义站了起来，冷着脸二话不说带着律师离开。
　　“做起一家网站不容易，但用资本打垮一家网站却很容易……”
　　就在即将走出门的时候，赵明义背影微微顿了顿，说出了这句话。
　　杨波也站了起来，看着赵明义离开的背影，眼神渐渐通红。
　　但，他最终却没有叫住他们。
　　也没有吭声，只是咬着牙，握紧拳头，努力让自己保持着理智。
　　……
　　就在这些人已经离开以后，杨波一屁股坐在椅子上。
　　突然感觉全身没了力气了。
　　就在这个时候……
　　穿着拖鞋的周阳，从旁边的小屋子里走了过来，脸上笑眯眯的。
　　“我还以为你会卖掉【电影之家】，没想到，总共115万的合约，你都能冷静下来拒绝……”
　　2003年，115万，对于杨波这种刚创业的小站长而言，绝对是一笔巨款。
　　如此巨款，他都能冷静下来。
　　看来，确实是个人物。
　　“周总，我其实很想卖，但……我想到【电影之家】现在的流量，全部都是你带来的……”杨波喘着粗气。
　　看着笑眯眯的周阳，默默地闭上了眼睛。
　　前段时间，周总的《迢人：重启》的导演沈龙第一笔分成，就分了30万了！
　　而且，听说，第一笔的200万盈利金额，周总一分钱都没有拿，全分了，甚至连保安都有钱！
　　这件事让【电影之家】全体工作人员，直到现在，包括他都羡慕得发疯！
　　如此惊人的事情，如果不是亲眼见到，杨波绝对觉得这是天方夜谭！
　　正是这件事情的刺激下，所以，杨波在最关键的时候，就想赌一把。
　　跟着资本！
　　看似有庞大的背景作为后盾，但后面，自己只会被踢出局，连屎都吃不到！
　　但跟着周阳！
　　也许！
　　跟着周阳！
　　能喝口汤呢？
　　“哈，还是五十万现金买你51股份，公司的一切，你安排……”
　　周阳递给了杨波一个合同。
　　杨波接过合同后看了一眼，随后目光通红地盯着周阳：“周总，我们【电影之家】能靠着流量盈利吗？”
　　“能……”
　　“我们要等多久？”
　　“明天！”
　　“明天？”
　　“是，你先签这份协议！”
　　“那好！”
　　………………
　　签完协议以后，周阳从包里拿出了五十万，递给了杨波。
　　看着五十万人民币，杨波有些愣神。
　　“周总，你200万不是都分了吗？怎么还有50万？”
　　“哦，这几天《迢人：重启》又卖40万张光碟，《孙悟空大战超人2》又卖出10万份……”周阳坐在椅子上，微微喝了杯白开水，一脸的风淡云轻：“赚钱嘛，其实就是这么简单……”
　　“啊？”杨波嘴角微微一颤：“那我们【电影之家】的盈利……”
　　“看到【电影之家】那么多的人想要我们的《林黛玉大战鲁智深》了吗？抢票房抢到飞起了吗？”
　　“看到了……”
　　“【电影之家】你开通一个CD预售区，我们现实可以卖光碟，我们网上也可以卖光碟啊！”
　　“网络上卖光碟？”
　　就在杨波有些懵逼的时候。
　　周阳露出了一个笑容。
　　“是！”
　　……………………
　　9月6日早晨。
　　杨波跟【电影之家】的同事们在网站最显眼的地方，开辟出了一个【电影商城】的网站，并摆上了《林黛玉大战鲁智深》的封面……
　　紧接着……
　　在网站的角落里，附上了【电影之家】的公司银行账号。
　　预定价定为8块钱！
　　做完这一切以后，杨波又在【电影之家】最显眼的地方，发了一个预售教程，不过，声明只开通了燕京部分地区的预售。
　　发完以后，他紧紧地盯着网站的流量。
　　8点30分钟。
　　半个小时里，网页涌进了接近1000多人……
　　9点15分。
　　杨波的银行卡账户传来了一阵提示音。
　　紧接着……
　　他瞪大了眼睛！
　　我草！
　　他居然看到有人真的打款了！
　　紧接着……
　　又传来了一阵提示音……
　　……
　　他一阵恍惚！
　　（三更一万一千字送到，对不起，有些晚了，汗，对不起……）
　　(本章完)
　　【活动周期】04月03日04月30日【参与方式】回复本帖参与【活动奖励】点币:30000【活动说明】就这？
　　我还能吃！我一点儿也不酸！不过如此！我不羡慕～亲，这边建议您加大力度呢嗝～饱了，好撑，不要了，我真的吃不下了已经甜得发齁了……看日常狗粮文时的你，有没有在书里吐槽过类似的言论？
　　不过吐槽归吐槽，终究是无法控制自己不继续看下去，没办法，真香～俗话说文无第一，武无第二。
　　不过嘛……今天，我们精心挑选了十本口味迥异的狗粮文，偏要在此一决高下！
　　（才不是，主要目的还是为了给大家推荐优质狗粮，让书友们一次吃个够）先来看看都有哪些作品参与这次活动吧（排名不分先后）《我家老婆来自一千年前》《我加载了恋爱游戏》《我有一个剑仙娘子》《我女友是up主》《从2012开始》《凶猛道侣也重生了》《我老婆明明是天后却过于贤惠了》《姑娘你不对劲啊》《我真的只有一个老婆》《规则系学霸》【参与方式】从上边的十部作品里，选出一部或几部你喜爱的作品加入书架，并在该作品的活动帖下方留言支持，或者留下你喜欢的其他作品名，即算参与成功。
　　【活动奖励】①本次活动总奖池30万点②本次活动回复量第一多的帖子下的评论用户，可瓜分120000起点币③本次活动回复量第二多的帖子下的评论用户，可瓜分60000起点币④其余所有帖子下的评论用户，可瓜分剩余120000起点币⑤每位用户仅有一次瓜分机会，如果在多本书下评论，将随机发放一本书下的瓜分奖励。
　　活动结束之后将由组织者手动公布及发放奖励
　　，

第84章 首映（第一更）
　　“【电影之家】好像新开辟出了一个页面，好像叫预售区，提前预售9月10日的《林黛玉大战鲁智深》的DVD……”
　　“什么预售？网上预售？”
　　“是啊，好像【电影之家】网站作担保，也就是中间人，我们打8块钱进中间账户，然后，就可以凭借账户，去指定的光盘销售门店拿到提前预留的《林黛玉大战鲁智深》的光碟！”
　　“真的？”
　　“不知道啊！”
　　“是骗子吧？”
　　“有可能是骗子！”
　　“我草，《林黛玉大战鲁智深》的封面图片出来了，你看这张宣传图片，卧槽！”
　　“什么图片？”
　　“我干！”
　　“……”
　　2003年。
　　国外电商网站如火如荼，已经有电商平台eBay了，并且01年eBay的销售额已经超过90亿了。
　　很多人都知道国外电商的销售模式，同时，互联网上每天都有许多类似的新帖，也有不少人咨询，处处都透着商机……
　　但迄今为止，却是一单交易都没有。
　　互联网是一个新兴产品，人们对线上的交易也不放心。
　　毕竟，网络上都是天南海北的陌生人，万一我给你钱，你不发货，或者我发了货，你不给钱，怎么办？
　　不论买方还是卖方，都担心自己遇到骗子，因此国内虽然已经有一家类似eBay的销售网站了，也非常愿意对任何一场交易，进行互联网担保，但迄今为止，一单都没有卖出去。
　　9月6日凌晨3点钟。
　　【电影之家】迎来了一次更新，更新以后，基础界面并没有什么变化，只是增加了一个【碟片预售商城】的分类。
　　通宵达旦在网上冲浪的一些网友们下意识地点开【碟片预售商城】分类的账户。
　　他们看到了一张《林黛玉大战鲁智深》的宣传图片。
　　看到图片以后……
　　顿时无数网友们瞪大了眼睛！
　　…………………………
　　早上8点钟。
　　刘军登上了【电影之家】呆呆地看着《林黛玉大战鲁智深》的宣传图。
　　他看到了什么？
　　他看到了《林黛玉大战鲁智深》宣传海报上，氤氲朦胧的浴室背景里，一个身材窈窕的性感女孩子正在沐浴背影！
　　并且“林黛玉大战鲁智深”几个标题就在这个背影旁边，并用令人浮想连篇的深红色，犹如花瓣一样的颜色标出来，令人忍不住浮想联翩！
　　卧槽！
　　盯着这性感的背影，刘军微微一颤，顿时感觉呼吸渐渐粗重了起来！
　　你特么的，别告诉我，《林黛玉大战鲁智深》该不会真的是那种限制级电影吧？
　　刺激！
　　贼特么的刺激了！
　　刘军握着鼠标的手都在微微颤抖。
　　下意识地点开了那张宣传图，最终，看到了《林黛玉大战鲁智深》的官方简介。
　　【嗜赌丈夫深陷赌债，窈窕少妇为救丈夫，甘愿出卖身体……】
　　我草！
　　我草！
　　我草！
　　看到这一行简短的简介以后，刘军浑身忍不住一哆嗦，脑海中瞬间就浮现出了N个类似的剧情，顿时热血翻腾，激情四射！
　　他往下拉了一下……
　　紧接着，他看到了上面的【预售按钮】。
　　他吞了吞唾沫，颤颤巍巍地点了点，紧接着，跳出了一串银行卡账号以及一连串备注：【备注：预售后，可凭借【电影之家】提供的官方预售单，与线下合作门店拿货，目前仅开通燕京部分区域。】。
　　卖黄碟，尼玛，已经卖到如此丧心病狂了吗？
　　尽管理智一直告诉刘军，这绝对是骗自己上当的，目前扫黄打非如此的厉害，不可能有人敢这么玩！
　　但内心深处那一丝期待感，却让他咬了咬牙！
　　反正就8块钱！
　　试试吧！
　　万一！
　　被骗就被骗吧！
　　妈的，《孙悟空大战超人2》我又不是没被骗过！
　　紧接着！
　　他打开网上银行，最终给那账号打了8块钱，拿到了一个转账记录凭证，以及几个卖家的Q狗号码。
　　刘军下意识地加了那卖家的Q狗，并且发了转账记录。
　　对方回了一句：“OK，兄弟，我会帮你留货，到时候你过来就好。”并且又给了他一个地址。
　　刘军看着地址在自己旁边后，便关掉电脑，按照上面的地址，找到了一家音像批发店，和老板聊了聊，确认没问题的时候，他这才放下心来。
　　再次回到家，登上【电影之家】以后，他发现【电影之家】网站又更新了。
　　更新了一个抢票的页面！
　　他有些茫然地点开了抢票页面，点击了上面的抢票。
　　紧接着……
　　【恭喜你，抢到了《林黛玉大战鲁智深》的首映场！支付2块钱手续费，可凭借支付信息直接到【飞鹤院线】抢购VIP嘉宾票！】
　　【注：抢到首映名额的用户可以直接联系【飞鹤影院】工作人员确认。】
　　看到上面的内容，刘军都懵了！
　　在线下票卖光了，在线上反而还抢到票了？
　　妈的！
　　这可能吗？
　　为什么越来越感觉这个网站是坑钱的？
　　妈的！
　　就在刘军准备退出来的时候，刘军突然看到《林黛玉大战鲁智深》那张性感的海报，以及【电影之家】里面的官方那令人浮想连篇的简介！
　　万一！
　　对啊！
　　在电影院里，大荧幕里，看如此刺激的电影，这种体验！
　　妈的！
　　刘军咬了咬牙，最终又支付了2块钱手续费，最终关掉了电脑，又离开家跑向了【飞鹤影院】！
　　当他赶到【飞鹤影院】的时候，看到此时此刻的【飞鹤影院】人山人海！
　　并看到了【飞鹤影院】上出现了一个摊位！
　　摊位上写着【电影之家】网站合作影院！
　　几个影院工作人员，面对着这些无数汹涌过来的网友们，顿时耐心地解释着。
　　“对，对！我们和【电影之家】达成合作了！”
　　“是的，无论是抢票还是光碟合作，都是我们授权同意的！”
　　“我们内部开放了接近30张VIP邀请票，给【电影之家】的用户！”
　　看到这一幕的时候。
　　刘军连忙挤了进去，拿着自己的支付凭证。
　　紧接着，怀着紧张的情绪，看着工作人员们核实了以后，顿时露着笑容，将一张不同颜色的VIP电影票递给他！
　　他拿到票以后，顿时有些难以置信！
　　卧槽！
　　我这就买到票了？
　　………………………………
　　“我草！”
　　“兄弟们，是真的！”
　　“我在电影院里买不到票，但是，我点开【电影之家】里的抢票按钮，我还真抢到票了！”
　　“真的？”
　　“是真的，我已经拿到VIP票了，这张VIP票，和现实中的VIP票完全不一样！”
　　“做得这么精致？”
　　“是啊！”
　　“抢到票以后，去现实中找【飞鹤影院】的工作人员，那边有摊位，凭借着付款信息，那边有！”
　　“……”
　　9月6日。
　　随着又一个抢到票的网友们激动地在页面上晒出来以后。
　　【电影之家】沸腾了！
　　越来越多想要抢《林黛玉大战鲁智深》电影票的网友们涌入了【电影之家】新开的抢票系统里，疯狂地点击着抢票按钮。
　　但，首映VIP票总共就三十张，除了少数幸运儿以外，基本上都是失败的。
　　尽管如此，在《林黛玉大战鲁智深》那张诱人的官方海报以及那令人激动的简介刺激下。
　　涌入抢票系统的网友们层出不穷，一度将整个抢票系统都弄瘫痪了！
　　而刘军这个幸运儿，看着论坛里，晒出一个又一个的抢票失败截图以后，他心中不由自主地涌出了些许与众不同的自豪感。
　　只是……
　　等到9月7日的时候……
　　刘军再次仔细观察的时候，发现这些抢到票的网友们都有一个共同点！
　　那就是，全部都是在【电影之家】编过各种关于《林黛玉大战鲁智深》故事的的贴主们？
　　这难道是巧合？
　　算了算了！
　　不去想了……
　　刘军摇摇头，紧接着深深吸了一口气，默默地看着《林黛玉大战鲁智深》的宣传海报！
　　总之这两天，他要好好地养精蓄锐，等到9月9日的时候，用最好的状态去看电影！
　　…………………………
　　时间很快就到了9月9日。
　　傍晚。
　　秋风萧瑟，几片落叶飘下。
　　夕阳西下，橘红色的晚霞犹如火焰，映照在天边。
　　距离《林黛玉大战鲁智深》首映还有一个多小时，但门口已然围满了一大群人了。
　　养精蓄锐两天的刘军兴冲冲地来到了电影院里。
　　只是……
　　刚走进【飞鹤影院】的时候，刘军感觉到有什么地方怪怪的。
　　他看到了电影院门口，似乎一下子摆了很多急救设备，以及一些貌似医务人员模样的人，正守在放映厅门口。
　　紧接着……
　　“你好，请问您是去看《林黛玉大战鲁智深》的吗？”
　　“是……”
　　“哦，您应该没有心脏病吧？”刘军看到工作人员上下打量着自己，脸上露出了一个笑容。
　　“没有！”刘军摇摇头。
　　“哦，那就好，如果您在观影途中，有什么不适的话，随时跟我们医务人员打招呼……”
　　“啊？这电影这么刺激吗？”
　　“特别刺激！”工作人员们脸上露着微笑。
　　“电影将会在一个小时以后开始……您在3号放映厅的VIP位上，您先休息一会，等会我们会通知您检票的！”
　　“哦。”
　　刘军坐在旁边的椅子上，等了一会。
　　越等，越觉得有些古怪。
　　他发现门口的工作人员都会很认真地询问着过来的每一位影迷，是否有心脏病，或者心脏病史。
　　当看到一些上了年纪的影迷，工作人员们会进行专门的温馨提示。
　　在电影首映前的半小时时间……
　　刘军甚至看到工作人员们推过来一瓶瓶小瓶的氧气罐，摆在了放映厅门口。
　　“电影观影途中，如果有需要，可以随时问工作人员来取……”
　　“23块钱一瓶……”
　　我草！
　　这到底是一部什么电影？
　　看到这一幕的时候，刘军突然情绪不受控制地紧了起来。
　　十多分钟过后……
　　他带着忐忑不安的情绪，走进了《林黛玉大战鲁智深》的首映厅……
　　(本章完)
　　，

第85章 我草，被骗了，他妈的这是鬼片！（第二更）
　　晚上7点15分。
　　【飞鹤影院】放映厅。
　　VIP座位在放映厅中间部分，是整个放映厅里，观影效果最好的三十个位置。
　　影评人刘家胜跟着人群，默默地走进了放映厅。
　　早上的时候，他看了一场《英雄本色》的首映电影。
　　其实，从内心深处而言，他对这部电影，还是挺失望的。
　　取材于《水浒传》中林冲从八十万禁军教头到被逼上梁山的故事段落。
　　尽管是港岛和大陆的合拍片，演员阵容空前强大，而且动作设计非常亮眼，鲁智深使的六十二斤水磨镔铁禅杖、林冲与陆谦的决战等场面都设计得既惊险又刺激，但作为一个专业的影评人而言，却感觉到这部电影剧情改编得让人难以接受。
　　几个大明星演着幼儿园过家家一样的低龄幼稚戏份，讲着屎尿屁下三流的对白，讲场面架势不讲逻辑，讲情绪不讲性格，节奏断裂，剧情乱炖，特别是梁家强饰演的林冲，简直是窝囊废，越看越憋屈……
　　特别是最后结尾的一场动作戏，林冲与反派决战，竟然无缘无故地让反派捅自己的身体，受重伤以后，战斗力不但没有减弱，反而突然不讲道理地暴起，联合鲁智深一下子干翻反派！
　　妈的！
　　如果抛开演员和投资与出品方来讲的话，核心跟《孙悟空大战超人2》有什么区别？
　　虽然电影是合格的，但却没有给人任何的惊喜。
　　放映厅里，观众陆陆续续进来了。
　　刘家胜看了一眼手中的VIP首映票。
　　他表情略微有些怪异。
　　看完《英雄本色》以后，刘家胜在【电影之家】写了一篇高赞的影评后，本来打算退出网站的。
　　但，当他看到自己的账号里，有一连串私信，全部都是抢票系统的广告和邀请以后。
　　最终，他还是好奇地点了进去！
　　然后……
　　他抢到了《林黛玉大战鲁智深》的VIP票了！
　　抢到票以后，他都有些愣了，随后想着既然抢到票了，就索性来看看《林黛玉大战鲁智深》的VIP票看看吧。
　　7点28分。
　　放映厅陆陆续续的人都到齐了。
　　不远处的放映厅门口，刘家胜听到了一阵骚乱。
　　紧接着，他看到周阳在一群媒体的围攻下，露着笑容默默地走进了进来。
　　“你好！”
　　“你好，周总！”
　　“感谢支持！”
　　“你好！感谢支持！”
　　“你好，周总！”
　　“……”
　　“你好！”
　　“你好！周总，我，我叫刘军……”
　　“你好！”
　　刘家胜呆呆地看着周阳露着笑容，跟着每一个VIP座位上的影迷们热情地打招呼。
　　当跟自己打招呼以后，周阳脸上特别的热情，并跟自己握了握手。
　　随后，对着不远处的工作人员们打了声招呼，紧接着……
　　工作人员们第一时间拿过来一瓶瓶可乐和爆米花。
　　“这些……”
　　“这些都是VIP位专享，放心，免费的！要吃多少管够！”
　　“哦，谢谢！”
　　不知道是不是错觉。
　　刘家胜总感觉周阳跟自己握手的时候，带着什么目的，亲热得让他都感觉有些发毛！
　　不过，当看到周阳陆陆续续跟所有人握手以后，这种古怪的情绪，这才稍微好一些。
　　…………………………
　　拿着免费的可乐和爆米花以后。
　　他看着周阳离开的背影！
　　坐在位置上的刘军有些恍惚。
　　他做梦都想不到，有一天，电影的导演和制片人，亲自过来跟自己握手！
　　这辈子，还从来都没有受到如此重视过。
　　他呆呆地看着周阳离开的方向许久……
　　就在这个时候，放映厅的灯光突然黯了下来。
　　他下意识地盯着电影荧幕。
　　顿时微微地屏住了呼吸。
　　随着电影荧幕渐渐亮起，周围响起了一阵幽幽的，时轻时重的戏腔声。
　　这股声音很诡异，仿佛从极远的，幽寒之地渐渐涌来，伴随着一阵阵阴寒的凉意，一度令他鸡皮疙瘩都竖了起来！
　　紧接着……
　　他看到荧幕里，昏暗的煤油灯，在迎风微微摇曳着……
　　电影的色调偏灰黑色，渐渐顺着油灯的光芒，他看到了一个孤独的、破败的戏台……
　　风，似乎越吹越大了。
　　诡异的戏腔声，伴随着风声，吹拂着破败戏台边上吹着一片片沾染暗红色，仿佛血污一般的破布。
　　戏台无人……
　　台下座位早已荒废，一个个座位上长满了杂草。
　　妈的！
　　是谁在唱戏呢？
　　那渗人的戏腔声，越来越重，也越来越阴冷，令刘军微微哆嗦了一下。
　　片刻后，他吞了口唾沫，缩了缩衣服。
　　这一刻，他突然感觉到有那么一点点不对劲！
　　这部电影，好像不对……
　　好像！
　　妈的！
　　别告诉我！
　　这他妈是一部鬼片？
　　刘军的呼吸越来越粗重了起来！
　　不过，还好，那破败的戏台画面与那个渗人的戏腔声，并没有持续很久，最终，画面渐渐暗淡。
　　紧接着……
　　电影浮现出了一个标题。
　　【《林黛玉大战鲁智深之山村老尸》】
　　看到这个标题以后！
　　刘军瞳孔猛缩！
　　这一刻……
　　他意识到，自己好像又被杀千刀的，周阳这帮缺德鬼给骗了！
　　紧接着……
　　这部电影并没有前两部电影那样，出现各种各样的乱七八糟的广告，而是除了片头介绍了题目，以及电影的演员表和职员表以外，最终，直截了当地进入了电影剧情。
　　…………………………
　　“你倒的是什么东西啊，这么臭！”
　　“……”
　　“尸油，尸体腐化以后滴出来的油，很难找到的！”
　　“什么！”
　　当【《林黛玉大战鲁智深之山村老尸》】这个标题出现的那一瞬间，刘家胜就呆住了！
　　他意识到！
　　周阳跟所有人都开了一个玩笑！
　　【电影之家】里……
　　各种各样关于《林黛玉大战鲁智深》的爆料非常多都市、玄幻、爱情、甚至是类似岛国的动作片、科幻片都有……
　　甚至，在刘家胜看到这部电影简介的那一刻，刘家胜都感觉到这部电影，极有可能是一部擦边电影！
　　然而……
　　他妈的！
　　他被骗了！
　　这部电影竟然是一部鬼片！
　　刘家胜呆呆地看着荧幕。
　　他看到了深夜中，四眼等人在浴室进行通灵游戏——将滴入血液的水一饮而尽，随后手拉手召唤亡灵。
　　荧幕里。
　　刘家胜看到了阴湿的浴室边，尸油燃烧的恶臭弥漫，那群年轻人众人身体不受控地颤抖着……
　　“千万不要放手，我们已经通灵了，如果这个时候放手，我们的灵魂会位移，我们会疯的！”
　　当听到尸油后，其中一个叫大B的年轻人猛得一颤，作势想要放手。
　　而另一个名叫Rubbish的年轻人却是突然激动大喊。
　　听到如此严重，那个叫大B的青年心里微微一惊，不敢再放手了。
　　“继续开始吧。”Rubbish（垃圾）说了一句，几人又继续闭上眼睛，接着玩。
　　“我看见了一个女人。”在不断颤抖中，Rubbish突然说了这么一句话。
　　紧接着……
　　“我也看见了……”紧接着大B也开口说话。
　　…………………………
　　放映厅里。
　　不知道怎么回事，一股刺骨的寒意，在所有人内心深处萦绕着。
　　刘军下意识地再次缩了缩身体。
　　紧接着！
　　他看到了这部电影里，恐怖画面！
　　他看到了电影，这些正在玩通灵游戏青年的旁边，突然出现了一个身着蓝色衣服、黑色长发笼罩着脸庞的女人……
　　那女人，湿漉漉的，毫无征兆地，突然出现！
　　虽然没有直接怼脸，但却依旧猛得吓了刘军一跳！
　　紧接着……
　　他看到主角小明，连忙跑过来，拉开Rubbish抓着Annie的手，将熏瓶点着的蜡烛吹灭。
　　“别玩了！
　　“小明，你干嘛，我还没看见鬼呢！”
　　“别玩了，总之别玩了！”
　　随着主角小明突然大叫以后，这场通灵游戏，最终结束，而Rubbish站了起来，不满地说了一句，“我去上个厕所。”
　　就走进了厕所！
　　但是，走进厕所没多久以后……
　　他就惊慌地冲了出来，一把扑倒在沙发上，将头死死的掩盖住，口中惊恐地尖叫：“有鬼！厕所里面有鬼！”
　　荧幕里，玩通灵游戏的几个青年下意识地一起冲进厕所里。
　　厕所里，有一个帘子遮挡起来的浴缸。
　　几人都有些害怕，没有人敢去揭开帘子。
　　而从小拥有阴阳眼的小明胆子则大一些，伸出手慢慢的去揭帘子，想要看看这后面到底有什么。
　　随着小明的手慢慢的靠近帘子。
　　荧幕外。
　　刘军盯着那帘子，心中微微一紧！
　　紧接着，他看到了电影帘子被一把掀开，只见浴缸里面放满了水，而刚才冲出去的Rubbish竟然躺在浴缸里面！
　　这一刻……
　　刘军大脑一片空白，缩了缩脑袋！
　　如果，这个人在这里，那么，刚才跑出去的那个人，到底是谁？
　　电影镜头，开始慢慢地切换到了浴室门口。
　　就在这个时候“啪嗒”！“啪嗒”、“啪嗒”！
　　背景的配乐，非常有节奏地、且清脆的声音，皮鞋踩地的声音传入了刘军的耳中。
　　“啪嗒。”
　　荧幕里！
　　刘军全身都紧张了起来。
　　放映厅外，本来还在小声窃窃私语的一些影迷们，似乎也被电影里，那诡异的气氛所感染，所有人紧紧盯着镜头里的厕所门口，心脏都提到嗓子眼了……
　　一道黑色的人影，倒影在墙壁上！
　　刘军心脏不受控制地怦怦跳了起来，瞳孔微颤，却又屏气凝神的盯着厕所门口即将出现的身影！
　　“啪嗒”
　　就在这个时候……
　　电影里的门口出现了一个人，正是戴着眼镜的Rubbish，他的嘴角勾起一抹诡异的弧度。
　　“啊！”
　　放映厅里。
　　一个女孩子突然传来了惊恐的尖叫声。
　　紧接着，连忙扑进旁边一个男孩子的怀里。
　　随着这一阵尖叫声响起！
　　刘军只觉耳膜微震，腿肚子猛一哆嗦，整个人差点没坐稳摔倒！
　　但最终，还是壮着胆子看着看着电影！
　　而荧幕里！
　　几人齐齐回头看向浴缸，浴缸里，那个Rubbish已经不见了！
　　他们连忙回头，只见厕所门口也没有了Rubbish的身影！
　　几人慌张的跑出厕所，见到了Rubbish瘫坐沙发，双目圆睁、双手呈鹰爪状，死状极为恐怖！
　　……
　　荧幕外！
　　突然！
　　“啊！”
　　又一阵尖叫声响起。
　　紧接着……
　　“有人晕过去了！”
　　“快，有人被吓晕了！”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第86章 吓晕人了！（第三更）
　　放映厅里。
　　刘家胜看着早已准备好的急救队，匆匆忙忙地跑了进来，紧接着，将一个晕过去的青年，给拉出了放映厅。
　　这一刻……
　　随着那个青年被拉出去以后，不知道是不是错觉，整个放映厅里，突然弥漫着一股刺骨。
　　刘家胜也感觉到寒意极甚，那种无处不在的刺激感，涌遍了全身，令他一度产生生理惊恐反应。
　　但，此时此刻他心中却并没有被欺骗，或者被吓到……
　　反而，死死盯着荧幕，脑海中却回顾着这部电影里第一幕吓人剧情！
　　作为一个影评人，他自然是看过无数的恐怖片的！
　　日式、泰式、欧美……
　　这些恐怖片，刘家胜并不陌生。
　　看多了，对一些恐怖桥段，自然而然地产生了一种免疫的情绪。
　　但……
　　这部《山村老尸》却给了刘家胜一种极为惊人的，【中式恐怖感官刺激】。
　　第一幕，众人冲进浴室发现四眼溺死在浴缸中，下一秒却见“活着的四眼”低头走进来。当视线再转回浴缸时，尸体已消失，最终四眼的真实尸体却瞪眼暴毙于客厅。
　　第一幕的恐怖桥段，编剧用了一种双重死亡诡计，并且将剧情进行三重反转，将人感官上面的压迫情绪，不断地一步步往上提升。
　　除此以外，这第一幕，甚至还用了人类最原始的视觉悖论。
　　活人与尸体同时存在的空间错位，配合浴室瓷砖上凝结的水珠与忽明忽暗的灯光，在狭小而又幽闭的空间里，营造出“所见非实”的窒息感。
　　从电影的灯光配色、到布景、到心理暗示、以及那无时无刻都在提醒着“鬼”在暗处的压迫感！
　　仿佛一切的一切，都在暗示你，你的眼睛所看到的一切，都不是真的！
　　这部电影！
　　有点意思！
　　就在这个时候，刘家胜突然对这部电影，多起了一丝的兴趣！
　　聚精会神地盯着下一幕！
　　……
　　“我们走吧，别看了，这部电影有些吓人！”
　　“什么吓人啊，我觉得一般般，就是这种桥段嘛……”
　　“你真不走？”
　　“不走……这种电影，我想不明白有什么好害怕的！别怕，有我，一切有我……怕就抱紧我……”
　　“你别想占我便宜啊！”
　　“……”
　　放映厅里。
　　一个女孩子看着被抬走的观众，顿时拉了拉旁边男孩子的衣角，小声道。
　　旁边的男孩子显然被第一幕给吓到了，但看到女孩子的表情以后，顿时又表现出了无所谓的模样，手微微地搭在了女孩子的肩膀上。
　　女孩子扭捏了一阵，但最终还是选择性地顺从了。
　　看到这一幕，那男孩子脸上露出了笑容。
　　紧接着，继续看着电影。
　　第一幕结束以后。
　　除了那个被吓晕的人，以及几个借着上厕所的理由匆匆离开以外，并没有人离开。
　　在走进放映厅的时候，工作人员就已经再三申明这部电影，是一部刺激的电影，如果觉得自己承受能力有限，可以提前退票。
　　人有时候很奇怪，你越是劝阻，他就越叛逆！
　　并且，除了不远处的一对情侣以外，这一次走进电影院里的人，几乎清一色全部都是男人，都有着些许好胜心的，现在离开，这不是被吓跑了吗？
　　………………………………
　　电影，继续在播放着。
　　刘家胜鸡皮疙瘩虽然涌起，但却紧紧地盯着荧幕！
　　第二个剧情，很快就开始！
　　这个剧情，用恐怖片里最经典的反差手法，来渲染着诡异的画面！
　　自从那场通灵游戏以后，阿B和他女朋友Biggie总是感到很冷，穿着极厚的棉袄缩在沙发瑟瑟发抖。
　　但电影里的季节，却明明是炎热的夏天啊！
　　这种诡异反差的渲染手法，却给了刘家胜第一层恐惧暗示……
　　“来啊！”
　　“大B，上来呀！”
　　“来啊……”
　　电影的大B开始产生了幻觉，听到女朋友在叫他，然后，一步步地，顺着天台，哆哆嗦嗦地走上了楼，走上了天台。
　　紧接着……
　　荧幕里。
　　刘家胜看到楼顶的另一侧，一个他的女友面带着诡异的微笑，不断地朝着他招手，声音更是阴冷地念叨着“来啊，来啊！”
　　随着女人那不带任何感情的呼唤，放映厅里，刘家胜猛然感觉到一股仿佛来自地狱深处的呼唤，正仿佛化为实体，不断地勾引着他的灵魂，往着前方一步步走……
　　明知道这是利用了恐怖片的惯用手法，日常异化、一步步心理暗示的套路……
　　明明脑海中不断地提示着自己，自己正在看电影，一切都是假的！
　　但很奇怪的是，这部电影里层层递进的心理暗示，却让刘家胜这样的影评人，都忍不住地颤抖了一下，紧接着，感觉全身冰冷得想打哆嗦。
　　特别是看到荧幕里的那个大B，一步步，仿佛被操控着，走上了天台，走向了边缘，一脚踩下去，踩在地上，尸体扭曲在钢管堆中的那一刻……
　　刘家胜甚至控制不住地，下意识地将脸侧过去，并且，大口大口地喘息起来！
　　那种强烈的心理压迫感，以及诡异的死亡暗示，仿佛化为实体一样，弥漫在周围！
　　“啪！”
　　就在这个时候……
　　放映厅，前面位置，一个青年突然摔在了地上！
　　想说什么，但似乎因为太过于惊恐，什么都说不出来，然后，颤颤巍巍的，捂着耳朵，跌跌撞撞地，离开座位，朝着放映厅门口的方向跑去。
　　早已准备好的工作人员连忙跑了过来！
　　急忙给这个青年吸氧……
　　青年吸氧片刻以后，这才稍微恢复了一些！
　　又被吓到跑了！
　　随着这个人跌跌撞撞离开以后，大厅里的气氛，再一次变得有些压抑了起来。
　　但这部电影！
　　却并没有给观众们喘息时间，反而逐渐加大了剂量！
　　电影里，参与通灵游戏的所有人，处境开始越来越诡异，越来越不安了起来！
　　其中一个名叫Biggie女人目光开始变得呆滞，并且唱着一首听不明白，但却格外渗人，令人脊背发凉的童谣……
　　而她的手里却也没有闲着，而是编着麻绳，但并不是做手工，而是慢慢悠悠地走出卧室，正在看电视的母亲，紧接着，用剪刀从口腔刺入了头颅，自杀了………
　　……
　　影评人刘家胜看到这一幕的时候，手指猛地抓着老旧椅子的把手，甚至指甲都陷入了其中……
　　他再一次提醒着自己，自己是在看电影，一切都是假的！
　　但电影里，那无时无刻的心理暗示，以及电影里这些角色的行为逻辑混乱，似乎不断地在提醒着他，那个无处不在的鬼魅，正不断地侵蚀着所有人的精神世界，让整个世界开始变得越来越扭曲。
　　……
　　随着真相渐渐揭秘！
　　那个名叫“楚人美”身世，渐渐出现了！
　　最渗人的一幕，则是电影里，那个名叫黄山村的地方！
　　正午时刻，主角小明，为了活下去，开始探访荒废的黄山村。
　　刘家胜紧紧地盯着荧幕，手微微抓得更紧，甚至指甲裂开了，都没有反应。
　　他看到了颠覆的一幕……
　　那百年前黄山村的66口人惨案被具象化为实体鬼群，并且，在正午阳光的照耀下，他看到了66名村民鬼魂低头弯腰、七窍流血，湿发贴面从废墟涌出，鬼群无声形成包围圈，祠堂牌位“楚人美”渗出黑血……
　　传统的鬼魅！
　　都是配合着黑夜中的未知而杀人。
　　但这部电影，却突破了“鬼只在黑夜出现”的常规，并用烈日与惨白鬼影形成强烈的感官冲击，将人最内心深处的不安与恐惧，通过视觉的反差，给狠狠地拉到了恐惧的阈值极限！
　　这种荒诞的！
　　大胆的恐惧元素！
　　已经超越了此时此刻，已有的电影了！
　　刘家胜一边毛骨悚然地看着！
　　一边脑海中浮现出了一个惊人的念头！
　　这部电影，搞不好，也许会成为恐怖电影里，中式恐怖的另类神作！
　　而他，也许是这部神作的见证者！
　　紧接着，他又觉得荒谬与不可思议！
　　这种恐怖渲染的拍摄手法，已经隐约接近港片大师级的手法了！
　　到底是哪个导演拍的？
　　刘家胜仔仔细细地回忆着自己在片头看到的导演名字。
　　周阳！
　　怎么可能是周阳？
　　怎么可能是他！
　　就算是沈龙拍的，他也觉得符合逻辑，毕竟是专业学过的，但……
　　怎么可能是周阳！
　　他到底是怎么拍的？
　　就在刘家胜疑惑，觉得不可思议的时候……
　　“又有人晕过去了！”
　　“快，快！”
　　“快！”
　　………………………………
　　“这他妈是一部恐怖片！”
　　“太他妈的吓人了！”
　　“我草，我他妈腿软了！”
　　“我他妈被骗了，这帮杀千刀的缺德鬼，拍这么吓人的电影搞人心态！”
　　“……”
　　【飞鹤影院】门口！
　　依旧围绕着一大群四面八方过来的观众！
　　此时此刻，他们震惊地看到3号放映厅里，跌跌撞撞地冲出了几个脸色惨白的人。
　　“23块钱的氧气罐，给我一瓶，给我，我现在就付钱！”
　　“大家，胆小的不要进去看了，胆大的，最好跟我一样买几瓶氧气罐进去看……太特么的刺激了！”
　　“怪不得不能给小孩子看，妈的！”
　　“……”
　　众人看着这几个从放映厅跑出来的人冲向了氧气罐的方向……
　　紧接着，颤抖地掏钱，买23块钱一瓶的小氧气罐，然后拼命地吸了起来。
　　他们还没反应过来……
　　就又看到了一群跌跌撞撞的人冲了出来！
　　…………………………
　　“周总，你安排这些吓晕，或吓跑的观众，会不会让人不敢看？”
　　“……”
　　【飞鹤影院】放映厅旁边的办公室里。
　　电影院老板张沐雪时时刻刻地注意到放映厅里的场景，表情复杂。
　　而周阳却像一个没事人一样，吩咐着影院工作人员。
　　“再多进100瓶，5块钱的氧气罐！”
　　“对！”
　　“现在看这些架势，他们正准备买……”
　　“……”
　　叮嘱完工作人员以后，周阳推了推眼镜，笑眯眯地看着沈龙：“看这些人好奇的模样，我觉得应该不会……”
　　张沐雪复杂地看着周阳：“周总，这部电影，真是你拍的吗？”
　　“你觉得呢？”
　　张沐雪看着周阳那真诚的表情，最终情绪更加复杂了：“你是，怎么拍的？我记得，沈导一个剧组，你自己拉了一个剧组吧？”
　　“哈哈，是！”
　　周阳笑了起来。
　　就在这个时候，周阳的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“嗯？金马奖？”
　　“你说我们作品，有可能能入围？”
　　(本章完)
　　，

第87章 这帮缺德的玩意！（第一更）
　　华夏电影有三大权威电影奖项。
　　分别是华夏电影【金鸡奖】、【港岛电影金像奖】、【台岛电影金马奖】。
　　其中……
　　【华夏电影金鸡奖】是华夏大陆电影界最权威和最专业的电影奖；【港岛电影金像奖】的设立主要是为鼓励港岛电影人所主办，鼓舞港岛电影人的创作精神，从而让港岛电影界涌现出更多佳片，【台岛电影金马奖】是不设地域限制、评选对象面向所有华语电影和华语电影人的奖项，从某种意义上而言，规模应该是最大的。
　　2003年，第40届【台岛电影金马奖】依旧是百花齐放，更是无数华夏电影人梦寐以求的华语电影圣地。
　　截至9月9日，一共有55部电影报名该奖项，入围提名电影，依旧限制在16部电影左右，竞争激烈。
　　不过……
　　对于台岛本土电影而言，却很尴尬。
　　今年的台岛本土电影，报名比去年更糟糕，一共报名了55部电，但，台岛电影只有10部，而港岛电影，却有30部之多，港强台弱，已成事实。
　　当然……
　　大陆电影报名的并不算多，55部电影里面，大陆报名的电影仅5部……
　　当然，并不是报名少。
　　而是，除了大陆【华盛兄弟】与【天娱】等大陆5家影视公司有报名资格以外，其余小公司的电影，除非能特别亮眼，否则，基本上第一轮就被刷下资格了。
　　尽管千禧年以后，台岛与大陆的联系非常紧密了。
　　但，【台岛金马奖】的评委们一贯做法，就是邀请大陆的明星来台岛撑场子，然后，踩着大陆电影和大陆影视的肩膀，抬高本土电影。
　　俗称……
　　抬咖。
　　……
　　台岛，金马奖评委会办公室里。
　　评委钟建明默默地审核着一部又一部的大陆影片。
　　与台岛其他电影人完全不同的是，钟建明对大陆电影非但没有任何歧视，相反，更十分清楚，台岛电影圈自千禧年以后，已经陷入了一个躺在曾经的功劳簿上吃红利，不思进取、甚至固步自封的阶段了。
　　曾经港台电影双雄，现在变成港强台弱，就是一个很现实的证明。
　　当然，港岛电影这些年，虽然依旧灿烂，但随着好莱坞电影的疯狂涌入，港岛电影被冲击得节节败退，已经有些许没落的征兆了。
　　台岛和港岛毕竟市场太小。
　　华夏电影未来的路，只有接轨大陆市场，才能真正意义上，抵抗如今如火如荼的好莱坞工业电影冲击！
　　而且，大陆很多电影人，其实都很优秀……
　　一些评委既想要大陆市场，又想要大陆电影给他们当垫脚石的想法，令他深感不耻！
　　真正公开、公平、公正的电影奖项，才是金马奖的宗旨！
　　所以今年，钟建明不断地跟主席林邦顺建议，对【台岛金马奖】的入选制度进行改革！
　　至少，大陆电影不能除这5家电影公司以外，连进门被评委们看到的资格都没有吧？
　　为此，他甚至特地成立了一个大陆电影小组，并亲自奔赴大陆搜集各大2003年首映、或者正在首映的电影资料，刻意避开了大陆5大电影公司出品的电影，旨在发掘那些有潜力的，却缺资源的电影。
　　晚上8点左右！
　　钟建明的办公室里接到了燕京电影小组的电话。
　　“钟导。”
　　“你说……”
　　“我在大陆电影，看到了一部名为《林黛玉大战鲁智深》的电影……我给你发这部电影的片源，电影目前正在首映，我正在首映现场……”
　　“嗯？”
　　………………………………
　　【飞鹤影院】。
　　放映厅。
　　坐在角落里的丁淑娇死死地盯着大荧幕，咬着牙齿，紧紧地盯着荧幕。
　　作为导演、作为【大陆电影小组】之一的影评人，丁淑娇已经看过不知道多少部恐怖片了。
　　虽然是女性，但对恐怖片，她却有一种非常狂热的喜爱……
　　无论是欧美的血腥恐怖片、还是泰国的氛围片、亦或者是小日本的日式惊悚……
　　只要每一部有口皆碑的恐怖悬疑电影，她都会去。
　　当然，看得多了，渐渐也开始有些免疫了。
　　但……
　　直到前几天，当她无意间，看到了一部名为《林黛玉大战鲁智深》的电影报名金马奖的报名资料，在快速审稿以为是乱七八糟烂片的时候，却无意间看到了电影的几组片段，下一刻，她敏锐地意识到，这部电影特么有些不对劲！
　　放映厅里。
　　不知道是不是错觉。
　　整个放映厅的气温渐渐开始有些冷了起来。
　　现在，才9月份，虽然是秋日，但晚间的平均温度依旧是二十多度以上。
　　但不知道为什么，放映厅却越来越冷了。
　　她下意识地缩了缩身体，目光继续看着荧幕里《林黛玉大战鲁智深》的剧情。
　　电影……
　　依旧在放映的。
　　主角小明的女朋友安妮，在那场通灵游戏以后，精神也开始变得不正常了起来。
　　痊愈后，经常一个人在房间内唱着瘆人的粤剧，要么就是望着窗外发呆，看见Biggie送一个老男人上班……
　　然而她看到的这一切并不正常，因为Biggie家与她家完全是两个地方，Biggie送的那个老男人是Biggie的父亲，早已去世多年，这都是她的幻觉……
　　放映厅里。
　　耳畔，时不时传来一阵阵渗人的、令人毛骨悚然的粤剧声音，那声音忽重忽轻，仿佛在远方极深邃处，女鬼在耳边呢喃。
　　配合着安妮时不时露出那惊悚的、诡异笑容、令丁淑娇的头皮渐渐发麻……
　　这部电影，不但利用时间、空间的切换、配合厕所、楼顶、客厅等日常场景结合，给观众造成视觉、感知上面的冲击力以外，那种对观众听觉的渗透能力，更为强烈！
　　特别是，背景的配音，仿佛带着那股刺骨的寒意，渐渐涌入了毛孔、骨髓、最终渗进了五脏六腑！
　　忽隐忽现的银幕边里……
　　作为阅片无数的丁淑娇，此时此刻全身被那种营造起来的“中式”恐怖感包围……
　　一个又一个人物的死亡！
　　不断浮现出来的死亡暗示，无人幸存的压抑感，令丁淑娇的感觉更为强烈！
　　当然！
　　那个戴着眼镜，一个名为发毛的角色出现，无疑给这部阴郁的、窒息的恐惧氛围，多了些许喘息空间。
　　也渐渐拉开了那只凶鬼，楚人美的身世……
　　渣男卜万田想要迎娶广州第一钱庄的女儿，可是楚人美始终遵守三从四德，令之找不到理由休妻，又不愿摊牌，会影响自己在村里德高望重的声誉……
　　于是卜万田使了一招瞒天过海，他假意欺骗楚人美自己抽鸦片欠钱，并让她帮自己还债。
　　为此他设局让楚人美和他的小弟巫山云雨，后又安排村里人撞见这桩丑事，以伤风败俗之名将楚人美活活砸死，用一破席包着她的尸身，随意丢弃在荒郊野岭……
　　……
　　丁淑娇看到这一幕的时候，一股无法言喻的悲哀，涌上心头。
　　这部恐怖电影的背后，却是一场现实到刺骨的悲剧为核心包裹着。
　　看着看着……
　　她突然捂着嘴！
　　当看到黑白画面里，当看到那位饰演楚人美的年轻演员，被诬陷，被用石头砸，被砸得头破血流，但始终紧紧咬着嘴唇，一声不吭的画面以后，一股无法形容的愤怒与激动涌上心头、紧接着，这些情绪开始伴随着一丝丝的同情……
　　这是一部，以恐怖片外衣包裹着的，写实的故事！
　　将现实中，赤裸裸的，血淋淋的东西，给打破，细碎化，渐渐揉进了这部电影里。
　　她既恐惧，又同情……
　　这个时候……
　　她突然想上厕所了！
　　她深深地吸了一口气，默默站起来，在人群中，一步步走向了旁边的厕所。
　　离开放映厅朝着厕所的方向走去以后，很显然，温度似乎增加了不少。
　　不过，走进旁边卫生间以后，丁淑娇本来松了一口气的心脏，突然紧了起来。
　　因为【飞鹤影院】放映厅里的厕所，很老旧，常年没有维修的关系，厕所里的灯光不但昏暗，而且隐约间忽明忽暗。
　　旁边生锈的水龙头，也在滴水！
　　很奇怪！
　　明明平常的时候，水龙头滴水的声音，并不算清晰，但不知道为什么，走进这个卫生间以后，水龙头的滴水声音，竟非常的清晰。
　　该死！
　　她的脑海中突然浮现出楚人美突然出现，浑身湿漉漉，长发遮着一张脸，衣角滴水的声音和画面。
　　当这种感官所形成的画面，渐渐清晰以后，她忍不住哆嗦了一下。
　　一切都是假的！
　　这是电影！
　　这是电影！
　　我看过的恐怖片很多，现实中根本就不可能有那玩意！
　　要相信科学！
　　她提醒着自己，随后加速来到了卫生间里，上完了厕所……
　　就在她准备往回走的时候……
　　她下意识地朝着头顶看了一眼。
　　紧接着！
　　她瞳孔猛缩！
　　她看到了裂开的墙壁上，竟……
　　长着一根根头发！
　　…………………………
　　“那种类似干冰的冷气，再调低一点……一定要隐蔽，知道吗？渗着裂缝透进来……”
　　“周总，我们这么干，是不是太缺德了？”
　　“这是让观众有一个难忘的观影体验……”
　　“哦！”
　　放映厅隔壁的办公室里。
　　观察者电影剧情的周阳，拿起了电话，小声地叮嘱不远处那些工作人员。
　　张沐雪看着这一幕，微微犹豫了一下，最终道。
　　“对了，女卫生间那里，有没有简单布置……”
　　“已经布置了，你说的滴水音效，我们配合着滴水声……”
　　“水龙头关不紧吧？”
　　“关不紧，一直在滴水……”
　　“哦哦，那就行！”
　　“……”
　　就在张沐雪话音刚落。
　　突然……
　　就看到放映厅里。
　　一个女人惊魂未定地从卫生间的方向冲了出来……
　　(本章完)
　　，

第88章 中式恐怖巅峰！（第二更）
　　风。
　　在耳畔吹着。
　　丁淑娇惊恐地冲进了放映厅里。
　　不知道为什么……
　　她总感觉背后，有什么东西，正在紧紧地追着她。
　　紧接着！
　　脑海中！
　　蓝袍褴褛、长发覆面，以侧身姿态同步跟随的画面，竟越来越清晰了！
　　耳畔里，随着越接近放映厅，那女鬼跟随的声音，也就越清晰
　　在经过了一天的忙碌后，整个房子都变得焕然一新，再不复从前鬼屋的样子了。
　　在一番整顿，2B和9S两人再次坐上了飞行器，这一次他们的新任务是去抵抗军营地收集情报，原因是上一任的常驻联络员最近失联了。
　　“择日不如撞日，我们现在就去，那可是乾家的产业，今天正好去撒撒欢。”金驴激动满嘴喷唾沫星子。
　　十五分钟之后，当下半场比赛终于开始时。人们都发现，上半场砍下13分6次助攻和3个篮板的亦阳，并没有继续首发，而是穿着训练服坐在了板凳席上。
　　这时，方寸山拿出一个竹筒，将六支红头、四支黑头的长签投入筒中，用力晃了几下，使竹签混在一起，然后置于台上。
　　孔丘教主张了张嘴，却发现口舌干涸，竟然一句话也说不出来，当然，他实在找不出可以劝解的话来了。
　　到了最后，以至于职业比赛之中都发生了一种奇怪的现象，任何ADC都会以和李玟五五开为荣，而输给李玟只不过是一件再也正常不过的事情。
　　基德的挡拆，还真给德克创造了投篮机会。阿尔德里奇被延误，老米勒又无法干扰大个儿。这样的情形，和投一个空位没有区别。
　　下午的时候大家还对她有些看不起，以为她是个花瓶，结果今晚她在这一坐，大家都有些莫名的压力。
　　前面几个世界系统能够感觉的出南疏是一点都不留情，压根对男主都没感情。
　　是的，自己确实是和平主义者，便是杀人，也都不喜欢把别人地血液，沾到自己的身上来，哪怕是一丝一点的血液。
　　武当道圣稍释疑心，在左右亲信劝说下喝退席撒，只说看东翼此行如何。
　　庄万古好隐藏自己的实力，但是现在这乱云当中，也只有白鹿精以及自己两人，只要灭杀了他，自己用出真正实力也没人知道，庄万古的双眼渐渐的眯了起来，眯起的双眼当中闪着危险的光芒。
　　李松伸出另一手。如一个老朋友一般，静静的抚平混沌钟身上的混沌剑气，对着还在闭着双眼的如来道：“我不杀你，你走吧！”天地三界却是一片静默，丁点声息也没有。
　　幽冥士兵已经把方圆一里之内都包围了，此次开始的行动是奈落领军，依据奈落的习惯，方圆半里之内，自然是鸡犬不留，在这一里之内，只能说你自己倒霉。
　　但最让他苦恼的问题仍是幽谷公主，此刻他只希望消息是有心人的设计。席撒完全不敢想像李若落在幽谷公主手里会如何，更想不到任何能救她的办法。附身幽谷公主的是暗之纹章的意识，其强大可怕更非人力所能抗拒。
　　也正因为如此，以伊蕾娜地神阶剑气都无法在短时间内摧毁那颗猩红光团，这也算救了血之魔王一命，正是它们吸引了伊蕾娜大部分的注意力，才让血之魔王没有被伊蕾娜一口气剁成肉泥。
　　“肖大哥，一起出去玩吧。”赵政策就打招呼邀请肖浓黑，当然，赵政策知道肖浓黑是不会去的，可这也是人情世故，要是不说的话就显得不够客气。有些时候，为了人情世故，虚假的话也要说一说的。
　　要知道，以后的北龙省就是李泉友执掌了。身为一把手，自然是想干出一翻政绩来，对此自然相当关心。
　　白森森的四个钢牙，光耀耀的一双金眼。气昂昂的努力大哮，雄纠纠的厉声高喊。
　　但是温暖归温暖，感动是感动。有些事情，是苏伶歌永远不能回头也不能触碰的。
　　“我滴乖乖，这世间为何会有如此强大的生灵？”展明一剑劈开敌人之后，正沾沾自喜，却目睹了这一幕，心神震撼。
　　苏伶歌眼睛里所有的惊讶跟震惊，夹杂着点滴的不可思议甚至是失望，即使在眼中飞速掠过，却依然没有逃过戴纳的眼睛。
　　是的，从媒体和球迷们的讨论中，中国队唯一可以有优势的地方，就是李青山，拥有这样一名强力前锋，才是中国队球迷们心里对于战胜韩国的精神支柱。
　　段云图带着段之俊冲出大门，青龙和两个蒙面人紧跟着追了出去。段庄主和仇飞则向后院冲去，从后门出了庄子。
　　切尔西三名中后卫都来到了禁区参与角球的进攻，李青山也回来了。
　　“丁原，这是你自找的，你别怪我。”秦天目中闪过一丝冷厉之色，自己都已经提醒了这家伙，竟然还如此猖狂。
　　李凡看完这段话之后忽然觉得玄阳这个名字自己好像在什么地方听到过，可是任凭自己怎么想都想不到在那里听说过。
　　身体几乎以紧贴的姿势靠近沙发，展星虞双手紧紧地抓住自己衣服的两侧。她明显在紧张，呼吸有些急促也有些凌乱。半晌抬头面对苏伶歌，开口的声音，可是冷硬的很。
　　下一刻，滔天气势爆发，天毒山两位老祖胸口忽然有黑炎喷薄而出，弥漫天地。
　　“除了吴掌柜的事情别的你都可以问。”其实嬴伏很担心嬴不疫问这件事，他不知道该怎么和嬴不疫解释这方面的问题。
　　她现在连自己在哪都不知道，鬼知道这个世界有哪些门派，什么时候招生。
　　不管是忠臣奸臣，还是好官贪官，盼着他死的大有人在，刘云熙也不过是其中一员而已。
　　掏出墨镜一带，叶飞叹了口气，重新看着眼前的这幅美景，不得不承认，这边的美景一绝。
　　李安来到外围，忽然生出逃走的想法，可转念一想，如果自己的猜测是真的，他能不能逃走还在两说，万一真的逃走，秦萧等人怎么办？还有东南西北，虽然跟他们接触时间不长，但却也有了些感情。
　　告别魏慧慧，我去路边的馆子点了三道菜，一道回锅肉，一道水煮肉片，一道炝炒莲白。一口气吃了三大碗饭，这才感觉精神好了许多。
　　“唉，这也没办法，他现在身负千斤重担，不拿出威严来无法服众的。”唐盼青不忍他痛苦帮着解释道。
　　，

第89章 这部电影把人给吓死了？（第三更）
　　9点25分。
　　【飞鹤影院】门口，依旧人山人海。
　　所有人都紧紧地盯着《林黛玉大战鲁智深》首映厅。
　　首映已经结束。
　　门口……
　　陆陆续续地走出了几个人。
　　“怎么样？”
　　“对啊，这部电影到底怎么样？真这么吓人吗？”
　　“你说啊，这部电影到底怎么样？你还好吧？”
　　“……”
　　影迷们下意识地，全部都围了上去，七嘴八舌地询问着这些刚出来的几个影迷。
　　但，这几个影迷却是脸色惨白，走路跌跌撞撞的，面对询问的时候，他们仿佛抽干了全身所有力量一般，并没有回答这些人的问题，而是拼命地挥了挥手，紧接着，仿佛如获新生一样，捂着心脏，大口大口地喘气。
　　大概过了几十秒钟以后，这才有人颤颤巍巍地咬着牙齿！
　　“心脏不好的！”
　　“别看！”
　　“记住，千万别看！”
　　“妈的，这帮缺德鬼，竟然披着《林黛玉大战鲁智深》的名字，拍鬼片吓人！”
　　“一定要看，记得，将氧气罐带上，能救命！”
　　“……”
　　说完这句话以后，那个青年哆嗦着，一步步地走进了人群。
　　紧接着……
　　首映厅里，越来越多的人，互相搀扶着哆哆嗦嗦地走了出来。
　　他们或是捂着心脏，模样惊魂未定，不断地拍着胸脯……
　　或是走一步，扶着墙靠一靠，仿佛看到任何东西都是会被吓到……
　　也有几个实在是走不出来，被早已经准备好的工作人员给抬了出来，紧接着拿着氧气罐，拼命地吸氧……
　　……
　　他们这副模样，让围观的影迷们既不安，又好奇地盯着首映放映厅里。
　　首映厅里，他们到底看到了什么，又经历了什么？
　　几个自诩胆子大一点的青年人，此时此刻心中的好奇，已经被勾勒到极致了！
　　……
　　刘军握着拳头，咬着牙齿！
　　妈的！
　　周阳这缺德玩意！
　　总是让人防不胜防！
　　《孙悟空大战超人2》烂的如此丧心病狂，骗得他也是如此丧心病狂……
　　《迢人：重启》改变了他对电影的看法，让他热血了一番，好不容易对周阳这帮缺德鬼建立起了一点点信任……
　　但随后……
　　他妈的！
　　他又他妈被骗了！
　　妈的！电影名字叫《林黛玉大战鲁智深》，你他妈的，林黛玉到底在哪里，鲁智深到底在哪里？
　　他妈的！
　　告诉我，在哪里！
　　哪怕是你骗骗我，来一个叫鲁智深的角色，也好啊！
　　但！
　　从头看到尾！
　　就他妈的，连一个，姓鲁的苍蝇，都他妈的没看到！
　　当走出电影院，当看到人山人海全部都是好奇的影迷们后，他突然感觉到格外憋屈，买了一罐氧气罐以后，拼命地吸了起来。
　　吸了一半以后，他微微一颤，紧接着死死地盯着这瓶没多少氧气的氧气罐！
　　这一刻！
　　心中那种悲愤感，愈发强烈了！
　　他妈的！
　　这氧气罐比电影票还贵！
　　而且，这氧气罐，压根就没有装满！
　　该死的！
　　这帮缺德的，丧心病狂的家伙！
　　该不会！
　　他妈的，贵也就罢了，你别告诉我，这帮缺德玩意卖了这种偷工减料的氧气罐，以次充好！
　　…………………………
　　一阵风吹来。
　　丁淑娇默默地走出了放映厅。
　　当看到外面灯光的那一刻……
　　她的精神犹如从深渊里爬出来一样，全身细胞都充满着一股新生的喜悦感。
　　背后依旧冒着一阵阵的冷汗，惊魂稍定的她，看到了旁边无数汹涌过来，询问着这部电影到底怎么样的影迷们。
　　她其实是一个比较喜欢独处，喜欢安静的人，对嘈杂而又喧嚣的环境本能地带着一种抗拒的情绪。
　　但此时此刻，电影院外的人山人海，反而让她感受到了一丝前所未有的安全感。
　　果然！
　　人还是群居动物。
　　她找了一个地方坐下，打算再稳稳心神。
　　但，刚一坐下，就又突然仿佛触电一般立马站了起来，当看清楚那椅子上是毛绒绒的垫子，而不是头发以后，这才微微松了一口气。
　　紧接着，她有些口干舌燥，于是，到旁边买了一瓶水，就在她准备喝水的瞬间，她猛地一颤！
　　下一秒，她的手僵在了原地！
　　这一刻，她的脑海中突然浮现出电影里，那几个人喝水的场景……
　　明知道这一切都是假的！
　　但……
　　偏偏，怎么喝都喝不下去！
　　总觉得自己喝了这水，自己就会被那个楚人美给诅咒到！
　　她迟疑半晌，最终还是将矿泉水放到了一边，一度有些难以置信！
　　这部电影的后劲，竟然有这么强！
　　又过了十多分钟时间，当第二场电影开始放映的时候……
　　丁淑娇这才稍微好一点。
　　她拿出了手机，略微有些颤抖地拨通了一个电话。
　　“喂，钟导……”
　　“这部电影，可能是华语影坛历史上，最吓人的一部电影！”
　　“这部电影的艺术成分非常高！”
　　“应该说，此前大陆，甚至是港台，我敢说，没有任何一部电影，能如此可怕地用视觉艺术、听觉艺术、触觉艺术，刺激着人类最原始的感官！”
　　“有可能，这部电影会是华语恐怖片历史上最新的一页！”
　　“我觉得，这部电影，应该入围2003年的金马奖，至少，它应该有被评委看到的资格！”
　　“……”
　　她深深地吸了一口气，坚定地说出了这句话。
　　…………………………
　　“曾总，《英雄本色》已经进入台岛金马奖的审核流程了……”
　　“17位评委，有13位评委，对《英雄本色》打了一个高分，这部电影入围是板上钉钉的事情，就是在讨论目前到底应该给这部电影多少个提名奖……”
　　“……”
　　夜。
　　深了。
　　【天娱】。
　　曾强接过助理递过来的信息表，淡淡地看了一眼，并不感觉到意外。
　　今年，【第40届台岛金马奖】举办时间定在11月5日，依旧是在台南市市立艺术中心举行颁奖典礼。
　　【金马奖】的报名会在9月底结束，10月中旬进行入围筛选，并在下旬公布入围名单以及提名名单，11月5日，进行颁奖典礼。
　　《英雄本色》这部电影汇聚了港岛和大陆的强大演员阵容，如果拿不到入围，反而会有问题。
　　“首映怎么样？”
　　“目前，陈导正在上媒体做宣传，白天的票房数据虽然没有出来，但按照抽样数据调查，这部电影的最终票房，应该是不会太差的，数据部门预估，应该是1500万左右。”
　　“嗯，不错！”
　　“我刚才接到了一个消息，咱们的《英雄本色》在影迷群体中的口碑也非常不错，各大院线也承诺我们，后续他们会将一些不属于我们5大电影公司的小导演、小成本电影或减少排片或下画，重点给我们《英雄本色》加资源……助我们的《英雄本色》突破两亿票房大观！”
　　“嗯，我知道了，你先下去忙吧。”
　　“好。”
　　曾强点点头。
　　随后，看着助理走出了办公室。
　　等到助理离开办公室以后，曾强将《英雄本色》的项目表放在了抽屉里。
　　就在准备休息一会的时候，门口突然传来了一阵阵急促的敲门声。
　　“进来！”
　　“曾总，我们《英雄本色》的热搜又被抢了！”助理拿着笔记本电脑走了进来，脸色有些难看。
　　“什么？”
　　听到这的时候，曾强皱了皱眉。
　　今天可是《英雄本色》的首映，而且各大媒体都在帮忙造势，是电影热度最大的时候，怎么会被抢？
　　就在曾强有些疑惑地接过笔记本电脑，看到互联网上论坛的时候……
　　他瞬间瞪大了眼睛！
　　“有没有搞错！”
　　“热度怎么被这部电影抢了？”
　　当曾强看到的《林黛玉大战鲁智深》这几个字的瞬间，整个人都有懵了。
　　…………………………
　　首映结束以后，影评人刘家胜就匆匆赶回到了家里。
　　赶回家里以后，并没有像往常一样，直接写影评，而是将家里的灯，全部开了起来。
　　紧接着将卫生间里的所有阀门都关上，甚至抽水马桶里的供水阀门也不放过！
　　做完这一切以后，这才坐在了电脑前，写下了一个【恐怖片历史之最】的文档。
　　不过，这一次的影评和其他任何影评不一样。
　　他写得格外慢，并且每写一次影评，都会将目光看一眼桌上的观音菩萨。
　　妈的！
　　每写一个剧情，脑子里就浮现出恐怖画面……
　　妈的！
　　有心脏病的看这部电影，搞不好当场会被吓死…
　　特别是在晚上，真太渗人了。
　　但如果等到明天再写的话，【电影之家】或其他影评网站里这么多的影评专家早就将第一手影评热度都吃完了。
　　互联网，就是应该蹭热度在时，搏一搏关注！
　　等到写到晚上11点钟的时候……
　　他终于写完了影评。
　　刚上传到【电影之家】的时候……
　　突然看到了电影之家里，出现了一个触目惊心的标题！
　　【震惊！《林黛玉大战鲁智深》首映场，三名影迷当场吓晕，其中一名疑似抢救失败而离世！】
　　当看到这个标题以后……
　　刘家胜愣住了。
　　然后……
　　他点了进去！
　　紧接着，看到了一张照片！
　　一张躺在床上，盖着白布的“尸体”照片。
　　“尸体”旁边还站着一些，疑似医生的人……
　　（三更送到）
　　(本章完)
　　也难为你在几百万字的遮天里寻章摘句。可惜尽拿一些文学性的渲染片断来跟我说。
　　可让人尴尬的是，辰东对我们现实世界的一光年有多远并不知道，而且他也很少用光年做什量单位。
　　他的星际距离，用的最多最高频的是
　　“百亿里”，辰东认为
　　“百亿里”已经遥远到无法想像了。而且你一直把握不住大前提，我都告诉你了，遮天宇宙和我们现实宇宙无关。
　　不要生搬硬套。遮天宇宙的前身是九天十地，九天十地的前身是原始古界、仙古大陆，遮天宇宙是九天十地的废墟残骸，九天十地又是原始古界的废墟残骸，这是你分析遮天宇宙的整个大前提。
　　而原始古界有多大呢？我在贴子中写的很清楚了，尽可能的往大了估算，一个长宽高最多千亿里的鸡蛋型世界，在混沌界海中起起伏伏。
　　后来经过空前残酷的仙王纪元大清算，这方原始古界的极小部分的残剩物质能量道则，构成了后来的遮天宇宙。
　　所以你会发现遮天宇宙的结构极其的简单，就是
　　“遮天宇宙——太阳系——生命星球”的简单三级结构。至于什么超新星、中子星、白矮星、红巨星、中央黑洞、银河旋臂、巨引源、大空洞之类的我们现实宇宙的多资多彩的极度复杂的宇宙结构，那是统统的没有。
　　当然，最真实的原因是因为辰东完全就没有这方面的天文知识储备，他毕竟只是个作家写手，他又不是专职搞天文的。
　　所以他笔下的星系就是一座座的太阳系，星际之间的距离的高频常用的基本计量单位是
　　“百亿里”。至于光年，基本上偶尔用个一次两次，或者干脆不用。从遮天三部曲两千多万字看，辰东只是知道有光年这个词汇，但我们现实宇宙的一光年意味着什么？
　　具体有多远，他是完全不知道，所以也几乎不怎么使用。只是偶尔提一嘴。
　　他最爱的星际计量单位一直就是
　　“百亿里”。如果一定要给个合理的解释，就是遮天宇宙是由仙古大陆彻底的破碎演化而成，所以遮天宇宙的每一处星河星系，都是昔年九天十块的一小块碎片。
　　所以遮天星系与星系之间的距离以
　　“百亿里”来计量，是完全合理且合适的，因为它们本来就不是一个自然的宇宙演化过程。
　　，

第90章 被诅咒的电影（第一更）
　　“喂，出来喝酒，晚上包个200块，你一个，我一个……”
　　“今天不喝了……”
　　“怎么了？转性了？”
　　“没，你难道没听说吗？”
　　“听说什么了？”
　　“【飞鹤影院】看电影吓死人了！”
　　“什么吓死人？”
　　“【飞鹤影院】上映了一部电影，听说，当场吓死人了！”
　　“什么！”
　　凌晨。
　　中关村边上【悦来酒店】。
　　一盏盏灯光，渐渐熄灭。
　　厨师李佳豪像往常一样，收拾东西下班。
　　今天他的心情很不错。
　　拿了3000块的薪水，明天又是休息日，可以睡一整天。
　　下班以后，就迫不及待地跟狐朋狗友打电话，打算晚上去KTV里，搂着200块钱的妹子，唱唱歌，喝喝酒……
　　但，今天在工地里干活的好友，电话里却充满着一阵阵的复杂情绪。
　　“你在哪？”
　　“我正往【飞鹤影院】赶呢……”
　　“那我过来！”
　　“嗯……这里人现在非常多，你最好骑自行车过来……”
　　“行！”
　　听到电影吓死人。
　　李佳豪顿时有些懵逼。
　　什么电影能吓死人？
　　真的假的？
　　扯淡吧？
　　这到底是什么电影？
　　怀着好奇的情绪，李佳豪最终骑着自行车，往【飞鹤电影院】的方向开。
　　半个小时以后，他终于来到了【飞鹤影院】的路口，紧接着，看着【飞鹤影院】门口，顿时瞪大了眼睛！
　　现在时间已经是凌晨1点多了，纵然是一些热闹的地方，人都没多少……
　　但【飞鹤影院】旁边的路上，竟停满了各种各样的车，甚至骑自行车的李佳豪一度都找不到地方停自行车。
　　“老李，这边，这边，你看，这【1819】的记者都来了！”
　　“什么？”
　　刚找到地方停好自行车，李佳豪挤进了人群，看到平日里酷爱KTV唱歌的发小陈青，此时此刻在人群中对着他挥了挥手。
　　他下意识地朝着前面冲了过去。
　　只见……
　　人群中，站着一个西装革履的眼镜年轻人，此时此刻表情铁青，似乎有些愤怒！
　　“在这里，我要澄清一件事！”
　　“我们这部电影，虽然有一点恐怖元素，但，我们这部电影，并没有吓死人！”
　　“【1819】的记者朋友们，一部电影，怎么可能会吓死人呢？对吧？而且，我们这部《林黛玉大战鲁智深之山村老尸》，这部电影，我们在观影时候，我们的工作人员几乎对每一个走进放映厅里的人，进行细致性的询问与盘查，坚决拒绝任何有心脏病史、或者受不了刺激的观众的走进放映厅，我们为此，还专门在电影首映前，进行了退票……”
　　“我们还准备了随时待命的医务人员，随时应对任何突发情况，并且，我们配备了专业的专用氧气罐，避免那些因为太过于激动而产生缺氧反应！”
　　“……”
　　“对，这部电影，我们在电影放映的时候，我们就说过了，我们不允许任何儿童，或者是16岁以下的青少年走进电影院里看这部电影！”
　　“我们做足了一切充足准备，可以让影迷们完全放心观影，怎么可能会吓死人呢？”
　　“一切都是竞争对手，为了打压我们而抛出来的烟雾弹！”
　　“对！”
　　“一切都是竞争对手对我们的污蔑，我们的电影，绝对不可能吓死人，也没有吓过人！”
　　“大家散了吧，别围在这里，我们不希望占用任何公共资源，谢谢！”
　　“网络上？”
　　“网络上那张照片，是P图P上去的，绝对是P图P上去的，明显图片的线条都不一样，有点常识的人，都知道这是假的！”
　　“对了，【1819】的记者朋友们，我带你们进去，仔细核查这些东西，这一期，你们就掐掉吧，不要播了，拜托，这些会造成不好的影响的……”
　　“网络不是不法之地，谣言很可怕，在这里，我希望大家不信谣，不传谣，要相信科学！”
　　“我再申明一遍，这部电影，就是艺术创作，是编出来的故事，绝对没有任何现实原型，大家不要去看！”
　　“……”
　　人群中，李佳豪呆呆地看着周阳在镜头前，不断地大声地对着围观的群众解释着这些东西。
　　并且为了证实自己的说法，他甚至亲自带着那些【1819栏目】的记者，走进电影院旁边的推车边上，指着那些氧气罐！
　　李佳豪本来是有些不信的。
　　但不知道为什么……
　　看着周阳那急于解释的模样，心中竟反而隐约感觉这个家伙，似乎在欲盖弥彰着什么东西！
　　再加上……
　　“我听说，对，是我听说啊，确实有人吓死了，就在11点钟左右，有人被蒙着白布被抬了出去！”
　　“我也听说了，听说那个被蒙着白布的人，是一个大学生，好像在燕京大学读书，今天过来看电影，但是看着看着，突然就吓的心机肺梗塞，医务人员抢救了好几次，都没抢救回来……”
　　“我怎么听说是外地过来的打工的，带着女朋友过来看电影，结果女朋友没吓死，他被吓死了，听说，他的死状非常吓人，眼珠子都是弹出去的，还有他的头发，都一根一根的，像是触电了一样！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“等等，我怎么听说是另一个版本？我怎么听说是刚加入【飞鹤影院】的工作人员，听说好奇地看了这部电影，然后，整个人就被直接吓晕了，一直不断地捂着心脏……”
　　“……”
　　人群中，好事者窃窃私语的声音，全部都在李佳豪耳朵里回荡着。
　　李佳豪越听，越觉得震惊，与此同时，目光紧紧地盯着【飞鹤影院】的放映厅。
　　心里头，那股强烈的好奇心，竟怎么压都压不下去！
　　就在准备凑进去看看的时候，他看到一大群保安冲了过来，一边大喊，一边不断地维持着秩序。
　　“都散了吧！”
　　“散了，散了！”
　　“这些都是谣言，都是假的，散了吧！”
　　“对不起，凌晨3点首映的那一档先暂时先不放映了！”
　　“对，对，大家可以过来退票！”
　　“先散了吧，散了吧！”
　　“……”
　　看着保安急匆匆跑出来赶人以后，李佳豪顺着人群不断地往后退。
　　但……
　　过来围观的不但没有减少，反而越来越多人，从四面八方闻讯而来，听到不知道是谁散播出去的消息，跑了过来！
　　这里面……
　　还有很多扛着摄影机的媒体！
　　李佳豪微微一愣，紧接着，看到了一家名为《走近科学》的媒体。
　　…………………………
　　“你什么时候回来！”
　　“人家现在三天两头都来我们家问你的事情，说愿意再加点都没事！”
　　“你看，人家这么有诚意！”
　　“我不管你做什么，对，我不管你做什么，你都给我，必须要回来！”
　　“明天，你给我明天回来！”
　　“我们已经收了人家的礼金了，还有那几头牛，你想让我退回去，妈的，赔钱玩意，早知道你这么野，就把你扔进茅坑里，淹死了算了！”
　　“我就说，女人就是赔钱货！”
　　“……”
　　9月11日。
　　黄泥山村。
　　晚。
　　张德柱脸色通红，在小店的电话里，对着电话里骂骂咧咧的！
　　电话里，女儿的声音不断地在哭，并且告诉她，她马上就能赚钱了，再给她半个月的时间，她会寄钱过来，而且是几万几万的寄！
　　听到这句话的时候，张德柱不但没有缓下脾气，反而对着电话里用难听的话破口大骂，勒令她回来，否则就一辈子都别回来！
　　他压根就不信自己的女儿能一下子赚那么多的钱！
　　打完电话，心疼地付了5毛钱的电话费以后，他抽起一根烟，朝着家的方向走去，一脸的铁青，生着闷气。
　　农村的观念比较保守，重男轻女的思维已经根深蒂固了……
　　张德柱年轻的时候，做梦都想要一个儿子。
　　但不知道怎么回事，他连续生了三个都是女儿，好不容易生第四胎的时候，终于生了个带把的！
　　生了个带把的，自然花费不少，大女儿和二女儿在十几岁的时候就嫁人了，换了一笔钱……
　　但到小女成年的时候，儿子刚好需要钱，小女儿却死活不愿意嫁人，甚至还一个人跑到了燕京，这将他气个半死！
　　以往的时候，小女儿虽然执拗，但却只敢沉默，不敢跟他说话。
　　但最近，不知道怎么回事，跟他说话越来越冲，也越来越硬了，每每都能将他气个半死！
　　回到家以后……
　　吃了晚饭。
　　对着婆娘骂骂咧咧了一顿后，张德柱坐在了椅子上，像往常一样，打开了电视，看着刚开播的，最新一期的《走近科学》节目。
　　《走近科学》节目……
　　是一档收视率非常高的节目，节目经常会营造一种让人毛骨悚然的氛围，然后，吊足人胃口，紧接着，分上中下三集一起来揭秘。
　　张德柱挺喜欢这个节目的，几乎是常客！
　　而就在今天，打开《走近科学》以后，张德柱看着今天的标题是【一部被诅咒的电影？】。
　　紧接着……
　　伴随着一阵阴风阵阵的声音……
　　主持人出现在镜头前。
　　“月黑风高夜，无数男女在电影院里，看着一部被人称为【被诅咒的电影】，电影放映过程中，一位女子，突然尖叫，紧接着，倒在地上，不省人事，随后，相继有影迷晕倒……”
　　“一家阴森恐怖的老旧电影院，一桩扑朔迷离的诅咒之迷……”
　　“敬请收看，《走近科学》之，【被诅咒的电影】……”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第91章 走近科学！（第二更）
　　《走近科学》是中央电视台综合频道推出的科普类电视节目。
　　节目以弘扬科学精神、宣传科学思想、提倡科学方法、传播科学知识为主要内容，每期节目由一条新闻线索引出，讲述新闻热点背后的科学问题和科学发展中的重要问题，对社会生活中焦点、热点、疑点、难点及新现象给予科学的解释，并对科学事件进行真实记录，普及【科教兴国】的概念，在民间有很大的收视率。
　　周一和周四，每天晚上8点钟，于中央电视台科教频道播出。
　　张德柱很喜欢看这部《走近科学》，几乎每天到8点钟，就准时坐在电视机前看这部电视剧。
　　晚风吹拂。
　　张德柱给自己泡了一壶茶，一边喝，一边看着电视里的【被诅咒的电影】这部电影。
　　电视机里。
　　冷色调灯光下，身着浅灰职业装的主持人，表情严肃地出现在镜头里。
　　他身后，正投影着一段打码，青灰色指节破土而出的片段……
　　那是电影《山村老尸》一张电影的截图。
　　紧接着……
　　“深夜影院，影迷接连被抬出……”
　　“电影制作时候，多次遇到科学无法解释事件……”
　　“通灵游戏、厉鬼复仇、影院幻觉，电影杀人事件……”
　　“制片再三否认、拒绝采访，并关闭凌晨首映场，是另有隐情，还是……诅咒作怪？”
　　“观众朋友们，欢迎来到《走近科学》。我是主持人丁雷，今天，我们将带您揭开这场，深夜影院吓死人的真相……”
　　“……”
　　荧幕里，一段深沉的诘问，再配上阴森可怖的旋律，特别是那旋律中夹杂着一段段诡异的唱腔……
　　令整个屋子里的空气，似乎都带着几分寒意！
　　张德柱下意识地紧了紧衣服，紧接着，聚精会神地盯着《走近科学》。
　　电视里，先是对着【飞鹤影院】的老旧招牌一阵特写，并且介绍了【飞鹤影院】的历史……
　　从90年的辉煌，到千禧年的没落，再到千禧年后经手了好几个老板，但每一个老板刚接手【飞鹤影院】以后，就像是被诅咒了一般，做生意的生意一落千丈、开公司的公司破产、炒股的直接血本无归……
　　节目里，对【飞鹤影院】的气氛渲染，令张德柱心脏扑通扑通地响着……
　　紧接着……
　　节目里的记者，采访了一位名叫周阳的年轻制片人……
　　面对采访的时候，周阳似乎很慌张！
　　“不要拍！”
　　“不要怕，要相信科学！”
　　“没有通灵游戏，对，没有通灵游戏……”
　　“不要拍！”
　　“这里不能拍！”
　　“拜托了，这里不能拍，这里只是道具，没有诅咒……”
　　“……”
　　不断抖动的镜头。
　　以及，那年轻人拼命地摆手，似乎正在拒绝采访，拒绝摄影机拍照的模样，似乎是欲盖弥彰，像极了在掩饰着什么东西。
　　最终，记者在制片人那边采访无果……
　　最终，一个记者继续探访，另一个记者，则是采访着那些刚被抬出来的几个影迷。
　　“太吓人了！”
　　“我在，电影院里看到了头发，妈的，电影看着看着，头上突然就掉下来头发……”
　　“对，不知道哪里来的头发，太吓人了，但别人都说没有！这部电影不要过来看了！”
　　镜头中，其中一个影迷拼命地吸氧，说话带着颤音，很显然是惊魂未定！
　　镜头又切换到了另一个观众，另一个观众是腿肚子哆嗦，惊恐地走出来的。
　　“电影看着电影，我好像看到隔壁座位，就是走道上，突然出现了一个披头散发的人，然后，我一眨眼，那个人突然就不见了……”
　　“我电影看到一半，上厕所的时候，水龙头突然流出了血水，太吓人了，但我叫来同伴的时候，水龙头又恢复了正常……”
　　“这部电影，太吓人了！”
　　“不要看！”
　　“千万不要看！”
　　“……”
　　一个个脸色苍白，恐惧到魂不守舍的影迷们纷纷在镜头前，用颤音说出了自己在观影时候看到的幻觉。
　　当采访过一个个被吓破胆的观众们以后……
　　镜头再次切换到了《山村老尸》的创作团队，但创作团队却避而不谈。
　　最终饰演主角“小明”的演员丁荣最终露面。
　　“我们拍电影的时候，为了能够让电影更真实，我们玩了一场通灵游戏，在那场通灵游戏里，我们竟然看到了一个影子……”
　　“……”
　　节目搭配阴森音乐、昏暗画面和急促剪辑，一遍一遍地抛出了“通灵游戏”这个诅咒的概念……
　　甚至，又采访了一些道士与玄学家，在这些人严肃认真的警告下，节目将“通灵游戏见到另一个世界的人”这个概念，渲染得令人毛骨悚然的。
　　甚至，节目还拍下了电影里的几张打码，或未打码的截图，强化了这种悬疑感，惊得张德柱一愣一愣的。
　　但……
　　当看到一个穿着戏服的，在唱戏的身影，笼罩着层层阴森背景的女人出现那一刻……
　　张德柱愣住了！
　　他擦了擦眼睛！
　　等等！
　　这个人……
　　为什么这么像他的女儿，张嘉丽？
　　……………………………………
　　恐怖片。
　　在电影领域里群体很固定。
　　它的受众并没有商业片那么庞大，基本上大受众，已经都锁定了年轻人这个群体了。
　　历届恐怖片在全球票房影史里，也排不上号。
　　这个世界里，纵然是全球最负盛名的恐怖片《鬼娃娃》，在全球票房，也仅仅只有1000万美元左右。
　　虽然票房在全球电影的分类里面，并不算亮眼。
　　但《鬼娃娃》的制作成本，仅仅是11万美元！
　　是的！
　　你没看错！
　　全球1000万美元左右的票房，成本仅11万美元，接近100倍的惊人回报率，是无数商业大片，做梦都不敢想的事情。
　　更夸张的是，《鬼娃娃》电影全球首映以后，并非巅峰，反而首映结束以后，才是盈利巅峰的开始。
　　从1998年到千禧年两年时间，有人粗略地统计过，在R本、华夏以及东南亚地区，《鬼娃娃》在全球正版录像带卖出了接近2000多万盘，正版光碟也有1000多万张……
　　千禧年到2002年，仅华夏地区的盗版光碟领域，都特么快接近3000万张了！
　　纵然是2003年的今天，《鬼娃娃》上映已经接近5年时间，但随着时间的推移，华夏盗版市场仍旧保持着每个月接近千张碟片的频率进入千家万户，吓到一个又一个因好奇而入坑的影迷们。
　　这个群体，虽然在电影这个大分类中并不算大。
　　但只要你拍得好，那么，传播率就会相当惊人，而且也会相当持久！
　　……
　　“等等，周总又上新闻了？”
　　“好像是，又上【1819】新闻了！”
　　“我草……这部电影到底是什么，真这么吓人吗？”
　　“……”
　　9月11日清晨。
　　起初是【电影之家】，紧接着，慢慢到各大互联网影评平台，以及各大影视媒体。
　　【一个名为电影《山村老尸》当场吓死人的标题】轰上了热搜……
　　伴随着这场热搜的，还有【1819栏目】早间特别版，播出的一段新闻。
　　新闻里人们看到了一个熟悉的身影，那个曾经诈骗被举报、曾经反过盗版、曾经因侵权而上【1819栏目】的周阳，再一次出现在了所有人观众的视线里。
　　这一次，节目里的周阳不断地澄清自己的电影，并没有吓死人，极力证明自己的团队，已经在电影观影的时候，做出了一系列相应的预防措施了。
　　但，他那激动的模样，却反而让人觉得这部电影似乎是存在着什么猫腻一样……
　　本来有些不相信的网友们，开始渐渐开始有些疑神疑鬼了起来。
　　紧接着……
　　他们登上了【电影之家】，看到了【电影之家】，已经完全沦陷了！
　　到处都在聊《山村老尸》这部电影，到底到底有多吓人，到底到底有多恐怖……
　　与此同时，他们看到了【电影之家】里面，很多网友们都晒出了各种各样的照片。
　　有的躺在地上喘息……
　　有的扶着墙壁……
　　有的被吓哭了，走出电影院后瘫软在地上，怎么拉都拉起来……
　　有的更是被工作人员抢救后，拼命地吸氧……
　　……
　　一张张画面，让一部分追求刺激的年轻人，看得心脏砰砰跳！
　　这电影！
　　真有这么刺激吗？
　　9月11日傍晚。
　　【电影之家】里恐怖片分组里，一批恐怖片忠实的爱好者们，在线下看完电影以后，迫不及待地冲进了论坛里……
　　开始用激动的口吻，不断地赞叹着这部恐怖片如何如何吓人，如何如何精彩……
　　甚至，用超越《鬼娃娃》，类似亚洲恐怖片之最的形容词，来形容这部电影！
　　越来越多的赞叹之词，刺激着这批小众爱好者的内心，紧接着，他们发了疯似地跑到了线下……
　　然而，遗憾的是！
　　这部电影，仍旧仅仅只有6家电影院有版权，而那6家电影院，已经被抢空了！
　　紧接着……
　　他们再次登上了【电影之家】里的【预售商城】，最终，点进了【预售商城】。
　　却发现……
　　今天的预售商城完全卡死了！
　　不但预售商城卡死了！
　　甚至连【电影之家】都卡崩溃了！
　　(本章完)
　　，

第92章 热度疯了！（第三更）
　　“还没恢复吗？”
　　“没有！”
　　“该死，这个时候怎么崩了呢……”
　　“一下子涌入了接近十多万的用户，服务器承受不住啊！”
　　“备用服务器呢！”
　　“我们正在启用备用服务器，但是，需要时间！”
　　“妈的，我早就说过，要租最贵的服务器，妈的……”
　　“服务器是一方面，杨总，还有BUG方面，BUG太多了！”
　　“……”
　　9月11日。
　　七点钟！
　　【电影之家】公司。
　　无数的工作人员慌张地开始调试着服务器……
　　不远处的客户电话响了一阵又一阵，接电话的小妹，接得头都要炸了！
　　杨波不断地擦着汗水，通红的眼睛死死地盯着【电影之家】已经卡顿的界面，激动地指挥着工作人员不断调试着服务器和后台。
　　他其实早就想到【电影之家】在，《山村老尸》这部电影上映以后，将会迎来一波流量。
　　但是……
　　他做梦都没有想到，这波流量，竟然会涌得这么惊人！
　　从9月9日开始到9月11日，两天时间，【电影之家】的网站注册用户从10万，猛增至了18万！
　　两天时间，增加了8万的注册用户，这已经完全超出他的预期了！
　　更超出预期的是，这两天时间，从四面八方，特别是在刚才那几个小时的时间，一下子就涌进来了接近10万个数据访问量！
　　这10万的访问量，冲击着【电影之家】的服务器不说，一下子就将【预售商城】这个新开出来的界面给冲崩了！
　　【电影之家】起初只是杨波和几个电影爱好者建立的一个网站，前几天的时候，刚更换了一次服务器，本以为能够差不多可以用了，但没想到，一下子竟有如此多的数据冲了进来，将服务器给弄瘫痪了！
　　好不容易在用上备用服务器，分摊压力的时候，却发现【电影之家】因为初期做网站的时候图便利，代码做得乱七八糟，像一坨屎一样。
　　这一次服务器被一冲击，网站到处都是硬性BUG，试运行了几次，好几次都运营崩了……
　　时间一点点地过去……
　　客服部门的电话响得更为急促了！
　　杨波看客服小妹疲于应付，最终急得干脆自己上阵，不断对着那些骂骂咧咧的用户解释着目前【电影之家】所面临的情况。
　　直到忙到11点钟左右，【电影之家】这才恢复了正常运营界面……
　　几个程序员瘫在地上，不断地喘着气。
　　后台数据部门负责人，丁海强本来也累得要死……
　　但当看到后台的实施访问量和访问数据的时候，顿时瞪大了眼睛！
　　整个人猛地从椅子上弹了出来，见鬼了一般地盯着屏幕！
　　“我草！”
　　“怎么了？”杨波下意识地走了过来。
　　紧接着，他看到了【电影之家】里的注册量和访问量！
　　刚才短短的十多分钟时间，【电影之家】的访问量已经突破惊人的15万人/次了！
　　注册量突破了20万的惊人大观！
　　与此同时，重新开放的【碟片预售区】里，流量一下子进了接近5万人……
　　“碟片预售订单突破2000张了！”
　　“2030张！”
　　“2056！”
　　“2100张！”
　　“2320张！”
　　“……”
　　杨波震惊地盯着【电影之家】里的碟片预售区！
　　刚开始是几个几个增长，但十多分钟以后，竟然开始几十张几十张预定量增涨！
　　等过了半个小时！
　　增长速度甚至超过了100多张……
　　等到12点钟的时候，杨波呆呆地看着【碟片预售区】已经增加到了惊人的3000张了！
　　公司的账户卡号上，已经有24000元左右的预定金了！
　　我草！
　　好像，互联网买票可行！
　　就在杨波嗡嗡声直响的时候，门口传来了敲门声。
　　紧接着……
　　杨波走出去打开门，看到了周阳带着李东强走了进来。
　　“周总！”杨波连忙迎了上去。
　　“服务器弄好了吗？”周阳看着一个个瘫在椅子上，忙坏了的工作人员们，最终看着杨波问道。
　　“弄好了，周总，线上卖碟，线下送货，这个可行，我们现在公司账户上，有24000左右的预定金了，虽然不多，但这24000，是从0到1的突破！我们这一次尝试可行，至少，在光碟领域上，我们可行！”杨波拉着周阳来到主机面前，不断地指着上面一组组疯狂增加的数据。
　　就在刚才跟周阳聊天的功夫，本来3000个的数据，就已经冲到了3030个了……
　　这些用户基本上都是通过网上银行的形式，往账户里转钱……
　　“哦，那就好！”周阳点点头，紧接着看着李东强：“李总，这两天，你调查过线下门店的实际情况，用户们对网上购物的接受度还行吧？”
　　“还行！”
　　“这两天，我们的正版渠道，现在覆盖多少个城市了？”
　　“根据下面数据汇报，这一个月时间，我们的正版合作商，已经覆盖了全国4个省，接近35个地级市，每一个市都有专门的负责店，除此以外，我们通过一级一级的管理模式下，接近200多个县都有我们的临时门店……这些临时门店的负责人，基本上都是此前做盗版洗白的……不过，结账方面目前有些混乱，千条万绪的，很头疼，存在着很多瞒报、虚报、一边卖正版、一边卖盗版的情况出现……”
　　周阳、李东强、杨波三人走进了办公室里。
　　刚坐下来的时候，李东强就激动地拿出了一组数据，摆在了周阳的桌子上。
　　周阳接过数据看了一眼……
　　当看到一系列谎报、瞒报、偷偷私下交易出现的时候，周阳情绪并没有什么变化！
　　这个团队组建的时间太短了，团队里的大部分人都出自于草莽，现在正是野蛮发展时候，有些东西只能睁一只眼，闭一只眼！
　　看完数据以后，周阳看向李东强：“李总，刚才我想了想，你将全国各地的负责人，都联系一遍，告诉他们，我们要将他们的联络方式全部都输入【电影之家】的电脑数据里面……”
　　“周总，你的意思是……”
　　“我希望他们成立一个临时分组小队，这个临时小队，专门对接【电影之家】里全国的网友，你告诉他们，我们给他们批货、给他们授权、一部分没有资金的人，他们完全不需要囤货，也不需要开店，只需要弄一个发货点，只要电脑上卖出一份，就让网友们去最近的发货点去拿就行了……拿到了以后，统一联系到你这边的工作小组，你去统计实际销量，等销量统计以后，我们统一给他们打钱……”
　　“好，那那些实体店的合作商呢？”
　　“实体店的合作商，我们不用管，他们怎么卖都行，我们只是多个互联网渠道……”
　　“好！”李东强点点头。
　　他看了看时间！
　　紧接着急匆匆地走出了门口开始打起了电话起来。
　　做盗版出身的他，很清楚什么是热度，什么是兵贵神速！
　　就在周阳说完以后，目光看向了杨波：“杨总，【电影之家】再稍微整改一下，加一些我们合作商的联系方式和地址，我们开放【预售区域】……”
　　“好的！”杨波点点头，喝了一口水以后，激动地朝着前面走去：“我现在就去处理！”
　　“嗯！”
　　周阳刚叮嘱完了以后，准备在办公室里稍微眯一会。
　　电话就打了过来。
　　周阳一看，是一个陌生号码。
　　紧接着，下意识地接了电话。
　　“周总！你好……”
　　“你好……”
　　“自我介绍一下，我叫董其昌，是【华影国际】院线的市场部和版权部负责人……”
　　“嗯？”
　　………………………………
　　“李导，我们《英雄本色》的热度完全被那部《林黛玉大战鲁智深》，哦不，《山村老尸》给抢了！”
　　“什么！”
　　“今天，互联网上各大影评网站里，全部都是《山村老尸》的电影相关讯息……我们在热度上，完全抢不过他们！”
　　“怎么可能！”
　　《英雄本色》导演名叫李义强，是港岛90年代新崛起的年轻导演之一。
　　已经是凌晨4点了！
　　但李义强却并没有休息，而是目光紧紧地盯着《英雄本色》的票房数据！
　　9月9日，《英雄本色》首映场拿到了1500万人民币的惊人票房……
　　9月10日，《英雄本色》因为对接了更多院线排片的关系，首映过后的票房，并没有下降，反而增加到了1800万人民币左右！
　　但，等到9月11日的时候，《英雄本色》的票房，却开始大幅度下滑了，跌到了1200万……
　　1200万，虽然不错，但下滑的幅度，却非常的不正常！
　　就在他隐约有些不安，想探究的时候，办公室里传来了敲门声，紧接着助理慌慌张张地跑了进来，给他看了一份《英雄本色》的热度数据！
　　看着看着……
　　李义强顿时微微一震，紧接着瞪大了眼睛，有些难以置信：“为什么现实中这么多的媒体和报纸，都在刊登《山村老尸》的新闻，而不是我们的讯息，还有，那几家和我们合作的报刊，为什么全部都是《山村老尸》吓死人的报导？”
　　“因为销量，这帮该死的媒体，发现只要沾了《山村老尸》吓死人的噱头，报纸销量就翻了一倍，【华夏电影报】刚公布了销量，今天，他们的报纸一天时间就卖出了了接近4万份左右，是之前报导我们《英雄本色》的两倍！一些丧心病狂的报纸，甚至专门的用《山村老尸》的一些照片，来编了各种各样666人被吓死，看电影看疯了之类的大噱头……”
　　“……”
　　“不但这些媒体是，【1819栏目组】特地做了一期节目，来专程辟谣……还有，《走近科学》这个节目，甚至他妈的，分了上，下两期，花了两天时间，做破除封建迷信、科普科学的节目……”
　　“……”
　　“该死的，这部电影的热度，已经起来，压都压不下去了！”
　　就在助理激动地说着这些话的时候。
　　紧接着……
　　电话响了起来。
　　助理接了电话！
　　紧接着瞪大了眼睛！
　　“怎么了？”
　　“该死，承诺给我们多加百分之二十排片的【华影国际】突然临时反悔了，将20调到10左右！”
　　“什么！”
　　李义强猛地站了起来！
　　“他们好像拿到了【山村老尸】的电影放映版权！”
　　“什么！”
　　（第三更送到……）
　　（其实，我也想多更一点，多写一点，现在均订6600了，8天时间，涨了3000多均定，以前写书从来都没有涨得这么快的，多更一章，我就能多赚一章的钱……没有人会跟钱过不去啊）
　　（但是，我真写不快啊，我怕写崩了……）
　　（这样，等我好好调整，争取状态好的时候，努力爆发一下！）
　　（真没存稿……）
　　(本章完)
　　，

第93章 院线战火！（第一更）
　　93年之前。
　　华夏并没有院线这一说法。
　　基本上，电影院都是处于，垂直垄断体系。
　　【华影集团】独家负责影片发行，影院按行政指令放映，全国荧幕亦并不算多，多为乡镇单厅老式影院，片源亦以主旋律为主。
　　93年，随着市场逐渐蓬勃发展、全国人民收入提高，为应对市场的需求，【华夏电影行业】首次迎来改革，允许制片厂直接对接省级发行公司，并与影院上映，并首次提出了个人院线这一概念。
　　千禧年以前，大多数院线都是由负责发行的省市国企单位牵头建立，它们往往以片源为“线索”连接影院，主体间的资本连接不紧密，并不形成统一的品牌……
　　千禧年以后，受全球化浪潮的影响，为进一步刺激就业和实体经济发展，“院线”这个概念，终于被提出与确认，电影部门允许在监管下，资本入驻电影行业，并形成统一的院线系统品牌，促进华夏电影行业进一步蓬勃发展，促进电影市场经济的良性竞争……
　　随着这一放开……
　　一场没有硝烟的战争，便已迅速打响！
　　……
　　千禧年至今。
　　华夏电影集团，总共批准了30家院线品牌成立。
　　随着市场规则的渐渐建立，票房分成也渐渐明确，最终敲定为一部电影的电影票房收入中，院线和影院会提留57%的收入，而制片方和发行方则分得剩余的43%……
　　毫不夸张地说，随着华夏电影行业的野蛮生长，票房不断地刷新着记录，这个拥有十多亿人口的超级大市场，谁能真正意义上成为院线的领导者，谁就能躺在金山银山上睡觉……
　　这个道理，很多资本都很清楚！
　　过去的两年时间里，随着越来越多的资本入驻院线以后，院线与院线之间的竞争，已经接近疯狂了！
　　无数院线品牌的老板从资本那里拿到了钱，发疯似地在全国各地寻找合作的影院品牌，以收购、入股、合作贴牌的形式，将自己的院线名头给打出来，影院开了一家又一家，短短的三年左右时间，全国就从450家影院，猛增至1240家影院和2103块荧幕，其余边缘影院和荧幕，则是不计入统计内……
　　三年时间的竞争，全国30多家院线里面，接近10家从残酷的市场搏杀中，踏出了一条血路！
　　而这十家里面【天行影视国际】、【风语国际】、【华影国际】这三家初现峥嵘，无论是市场规模还是背后的资本，都已经远超其他院线。
　　但三方之间的竞争，却更为残酷、血腥！
　　…………………………
　　“袁总，我们要拿下这部电影的首映权！”
　　“这部《山村老尸》，极有可能会成为2003年，恐怖片里面的大爆款！”
　　“……”
　　9月12日清晨。
　　【风语国际】
　　版权部负责人袁冠国办公室里，传来了一阵急促的敲门声。
　　助理匆匆忙忙地递过来一组来自互联网最新报告。
　　看到这个报告以后袁冠国先是一愣，随后死死地盯着桌上那份数据。
　　一个多月前！
　　随着《英雄本色》即将上映以后，几乎所有的院线公司，都将资本都投入到了《英雄本色》这部电影里面！
　　《英雄本色》的首映也并没有让所有人失望，确确实实拿下了不错的票房……
　　就在所有人，包括袁冠国都以为《英雄本色》将会是华夏电影圈2003年，华夏无数影迷们最津津乐道电影，甚至是票房冠军的时候。
　　一匹名为《林黛玉大战鲁智深》，嗯，《山村老尸》的黑马，突然以迅雷不及掩耳之势，轰上了热搜……
　　“昨天，【1819栏目组】的收视率已经出来了，再次突破民生类新闻的纪录了！”
　　“除此以外，还有《走近科学》这档栏目，上集播出以后，在央视频道，收视率突破惊人的32%，相比于往期，已经接近断档级领先了！”
　　“互联网上，在《山村老尸》这部电影，为【电影之家】连续带来了十万多的注册量，至于网站的流量，已经突破阈值了……”
　　“还有一组，目前和我们合作的电影周边媒体报刊的数据表示，《山村老尸》的影响力，已经完全盖过了《英雄本色》……”
　　“就在昨天，我曾专门派过公司的专业市场影评人去看过该电影，观影以后，影评人对这部电影赞不绝口，评价其起码为8.5分以上的国产恐怖片……”
　　“这是一份，我们数据调查，我们品牌旗下的多家合作电影院老板反馈，几乎每天，都有接近上百人，过来询问有没有《山村老尸》的片源……希望我们去拿一份正版授权片源，这部电影的影响力和热度，从某些范围内，已经超过《英雄本色》了！”
　　“用一句，这部电影，可能是现象级的恐怖片来形容都不为过！”
　　“……”
　　桌上的一组组数据，让袁冠国表情渐渐有些震惊。
　　恐怖片，在电影分类里面，基本上都是一个小众的分类，尽管是小投资高回报，但再高的回报，也不如一些武侠片，商业片的票房。
　　惊悚元素的吓人，本身已经筛选出很大一批用户了！
　　除了90年代那部日本的《鬼娃娃》以外，袁冠国从未看到一部恐怖片，竟然有如此大的影响力！
　　也许，搞不好，这部电影，会是国产恐怖片，里程碑式的作品！
　　在院线市场竞争残酷的现在，谁能首先拿下一部现象级的口碑作品，谁就能在院线竞争中获得领先权，背后的资本也会更愿意投资！
　　兵贵神速！
　　不管这部《山村老尸》背后到底存在着怎么样的竞争，热度是否是被炒起来的！
　　袁冠国已经没有多少时间思考了！
　　这一刻……
　　他立马站了起来！
　　“拿下这部电影的片源，你们去联系！”
　　“好！”
　　“……”
　　助理听到这句话以后，连忙冲出了电影院里。
　　大概过了十多分钟以后，助理的表情有些难看！
　　“袁总，出事了！”
　　“什么事了？”
　　“【华影国际】已经跟【炫世娱乐】签订合作协议，首先拿下【山村老尸】市场优先放映权了！”
　　“什么，不可能，他们怎么可能这么快！该死的！”
　　袁冠国听到这的时候，顿时瞪大了眼睛，难以置信地看着助理。
　　助理此时此刻脸色憋得通红，最终咬了咬牙：“【华影国际】的市场部负责人董其昌，在昨天凌晨3点钟，带着版权部门亲自跑到周阳的【炫世娱乐】与周阳达成了协议！”
　　“该死！快，你接通那个周阳的电话，快！”
　　本来还算平静的袁冠国听到这一幕的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　声音竟然开始略微有些慌了起来！
　　市场的竞争瞬息万变！
　　别看这是一部电影！
　　但，谁都不知道一部电影之差，会不会让对方直接领先好几步！
　　在这个白热化的阶段里，一步快，就是步步快！
　　“好！”
　　助理点点头，紧接着连忙让人查到了周阳的联系号码！
　　紧接着，毫不犹豫地第一时间就打了过去。
　　但……
　　一连打了好几次，电话都处于通话中阶段。
　　很显然，此时此刻，周阳的电话应该是被人给打爆了！
　　“我亲自带版权部去一趟，你把【炫世娱乐】的地址告诉我……”
　　“好！”
　　袁冠国看到这一幕的沉默半晌，紧接着，立马当机立断，站了起来！
　　…………………………
　　“周总，你好，我是【天行影视国际】影视部门的负责人，徐红兵……”
　　“徐总你好！”
　　“周总，你比我想象中的要年轻，绝对是年少有为！”
　　“徐总，谢谢，徐总，不知你这一次过来的是……”
　　“……”
　　此时此刻。
　　【炫世娱乐】办公室里。
　　周阳泡了一杯白开水，脸上露着笑容，邀请着【天行影视国际】的负责人徐红兵坐下。
　　徐红兵打量着办公室。
　　【炫世娱乐】这家公司，跟他认识的全部公司，完全不一样！
　　刚走进公司的那一刻，简直就像是一个大仓库一样。
　　到处都是各种各样的拍摄道具以及摄影器材、服装……
　　除了一条通往办公室的那条路，还能走人以外，甚至你都迈不开腿！
　　谁能想到……
　　这么一家刚成立的破影视公司，居然一下子就突然声名鹊起呢？
　　“周总，我也不跟你绕弯子了，我们看到了你的《山村老尸》在市场有一定的影响力，我们这一次，是专程带着诚意过来聊合作的，我先开我们的条件，我们愿意花30万人民币，购买《山村老尸》的放映权，当然，除了放映权以外，我们还会给予你们分成，院线分成我们给你们制片方4成……”当坐在椅子上的时候，徐红兵便第一时间，从包里拿出了早已经准备好的合同。
　　“徐总……我很愿意和你们合作，但是……你来晚了！”
　　“什么来晚了？”
　　“我们优先播放已经授权给了【华影国际】了！”
　　“【华影国际】那边开出了什么条件？”
　　“条件基本上是一样的，但是他们却开出了三天优先首映，也就是说，接下来三天时间，他们【华影国际】旗下的电影，有三天的优先首映权……”
　　“什么！三天，该死，他们这么快！”
　　本来还算平静的徐红兵听到这的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　“合同能给我看看吗？”
　　“抱歉啊，合同属于私密，他们已经这么排片了，我们没办法了……”
　　“那……”
　　徐红兵深深地吸了一口气，咬了咬牙：“这样，合同上面写了多少违约金，违约金，我们替你付，价格照给！”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第94章 疯抢！（第二更）
　　市场竞争。
　　永远都是你死我活的！
　　先机，非常重要！
　　【天行影视国际】和【华影国际】的竞争，已经完全撕破脸皮了，用拼刺刀来形容都不为过！
　　只要【华影国际】在商场旁边开影院，【天行影视国际】第二天就会派人专门过来在不远处开影院！
　　只要【华影国际】拿到了某部海外大片的分账，【天行影视国际】立马就会紧跟而上，去抢对方，或者去抢另一部电影的资源……
　　在这场残酷的市场竞争下。
　　院线方为了抢占先机，都拟定了一份“优先合作”协议。
　　【优先合作协议】里面，对制片方和发行方的授权并没有明确的限制，但是，合同里规定了【优先放映权】。
　　一般时间是三天，三天内，除了合作的院线以外，其他院线不得提前播放放该电影，否则就会视为违约，违约要赔偿一笔大的违约金！
　　……
　　“违约金你看看，有多少，我们赔！替你赔！”
　　办公室里。
　　【天行影视国际】的徐红兵死死地盯着周阳，眼神严肃，并没有任何开玩笑的意思。
　　三天的时间，正是《山村老尸》热度最大的时候。
　　【天行影视国际】有的地区，【华影集团】几乎全部都有！
　　不管是【天行影视国际】还算【华影集团】的背后投资人，看的都是流量和用户片票房数据！
　　等到三天结束以后，他妈的，黄花菜都要凉了！
　　三天时间，能够改变的东西实在是太多太多了！
　　到时候投资人骂起来，老板可是要直接找他谈话的！
　　毕竟，华夏目前的院线都想着将流量和品牌做起来，然后等到适合的时间或者占据差不多主导优势的时候上市，去更大的市场融资！
　　周阳听到这句话的时候，表情略微有些复杂，最终叹了一口气。
　　“抱歉，协议已经签订了，我们不可能会违约授权，这违背了我们的契约精神……”周阳听到这的时候，顿时皱眉！
　　“你，我们替你垫付，你不会有任何损失的！违约金多少？”徐红兵猛地站了起来，紧紧盯着周阳，整个人有些急了。
　　特别是当旁边，助理告诉他【华影国际】已经正式排了《山村老尸》片，马上就要首映以后，心中的那股焦急感更为强烈了！
　　“抱歉……我们不会违约！”
　　周阳摇摇头！
　　“周总，契约精神，这个世界上，不守契约的人多了去了，你把【华影国际】的合同给我看一眼，这样，他们出什么价格，我比他们增加一点，可以吗？我们够诚意了吧？”
　　“徐总，我直接说吧，【华影国际】的董总很有诚意，昨天凌晨就过来和我们聊授权的事情了，他们是第一家过来找我们的，跟我们开的价格跟你们差不多……你也知道，我们做生意，要诚意，诚信……”
　　“哎，周总，你这人，你怎么这么死脑筋呢？周总，你还年轻，你不知道我们背后竞争的复杂程度，你把握不住这里面的水，这样，你合同给我看一眼，可以吗？我们不需要你承担任何违约的法律责任……”
　　“抱歉……”
　　周阳那坚定而又顽固的模样，让徐红兵顿时更加急了。
　　他恨不得一巴掌抽在周阳那张脸上！
　　“你这样做生意，是做不好生意的！完全不懂做生意！这小年轻，这样……”徐红兵深深地吸了一口气：“这样，我加二十万人民币额外的补贴，至于违约金，我们照样帮你付，这样总可以了吧？你不再坐地起价了，这是我们的底线！如果不成，我现在就走……”但徐红兵最终还是压下了心中的火气，深深地吸了一口气！
　　“徐总，抱歉，这真不是钱不钱的问题……”周阳面对徐红兵的表情以后，最终摇摇头，目光透露着坚定的！
　　“好，行，行，我这辈子还真没看过，有人跟钱过不去的，我算是长见识了！我们走！”徐红兵盯着周阳片刻，最终咬着牙，挥了挥手，转身离开了办公室。
　　而周阳却并没有站起来，也并没有过去送！
　　而是默默地看着那份来自【华影国际】的合同！
　　【华影国际】给的合同，其实并没有特别的丰厚，跟其他普通电影的合同差不多。
　　但，周阳却比任何清楚，有时候不能单看眼前的利益！
　　否则，在资本与资本火拼的时候……
　　自己极有可能会里外不讨好，甚至搞不好会万劫不复。
　　他眯起眼睛，看向窗外。
　　就在这个时候，他看到不断地在震动手机，最终接了电话！
　　“周总！”
　　“你好！请问你是……”
　　“周总，我是【风语集团】的市场部与版权部负责人，袁冠国……”
　　“袁总，你好！”
　　“你在公司吧？”
　　“我在公司的！”
　　“好，我带人过来了……你稍等！”
　　“……”
　　…………………………
　　汽车在街上行驶着。
　　徐红兵一肚子火。
　　如果在平时，周阳这种小公司拍出来的电影，他连看都不会看一眼！
　　他哪里受过这窝囊气啊！
　　“以后，这家【炫世娱乐】公司出品的一切版权，我们都不要，以后任何合作，我们都不予理会！”
　　“好！”
　　在车里，他对着副驾驶的版权部负责人叮嘱了一句。
　　版权部负责人点点头。
　　就在车要开到马路上的时候……
　　徐红兵冷不丁看到了另一辆奔驰车突然与自己迎面擦过！
　　徐红兵起初并不在意，但随后，他仿佛意识到什么一般浑身一颤，立马看着前方的司机：“快，快调头，调头回去！”
　　“怎么了？”
　　“快回去！”
　　“好！”
　　司机看着徐红兵如此催促的表情以后，顿时一惊，连忙开始调头。
　　副驾驶版权部的负责人疑惑地看着徐红兵。
　　却见徐红兵目光盯着后面！
　　后面那辆车，是【风语国际】袁冠国的车！
　　看那辆车的方向，看来也是朝着周阳公司方向走去的！
　　当车调头以后，徐红兵意识到，自己可能有些晚了。
　　等到车再次开回到公司的时候，他已经看到袁冠国已经走进【炫世娱乐】里面了！
　　“快，快！”
　　“……”
　　当他走下车，敲门的时候。
　　却发现【炫世娱乐】的接待处小妹脸上露出些许尴尬的表情。
　　“周总现在正在开会，等周总开会结束以后，您再进去？您先坐在休息室里，我帮您倒杯茶？”
　　徐红兵紧紧地盯着办公室的方向，迟疑了一下，最终咬了咬牙！
　　“你去跟周总说一下，我们可以签！”
　　“好……我现在去，您先稍等一下！”
　　“嗯！”
　　坐在椅子上的徐红兵稍稍冷静了下来。
　　当分析了利弊以后……
　　徐红兵意识到刚才自己离开的时候确实有些莽撞了。
　　这个时候……
　　他目光看了一眼旁边的市场部负责人。
　　“周阳好像拍了三部电影吧？”
　　“是！”
　　“周阳那部【迢人：重启】前段时间，也好像有点热度吧？”
　　“确实有点热度……”
　　“你去查查那部电影的DVD光盘销量，再去的查一查那部电影现在在电影院里的上座率！”
　　“好！”
　　徐红兵叮嘱完这一切以后，目光看向了办公室的方向。
　　不知怎的……
　　突然心中涌过来一丝不安的情绪！
　　…………………………
　　办公室里。
　　当袁冠国听知周阳已经签了【授权】以后，也和徐红兵类似的违约想法。
　　在看到周阳拒绝以后，袁冠国并没有生气。
　　而是脸上露着温和的笑容。
　　“周总，你的契约精神，让我佩服，与此同时，我对我们接下来的合作，更有信心了……”
　　“袁总，抱歉哈！”
　　“没事，我们协议照签，让【华影国际】先放三天就三天吧，对了，我们了解到，你之前还拍了两部电影是吧？”
　　“是……”
　　“有和其他院线签订协议吗？”
　　“暂时还没有！”
　　“哦，那就好，这样，《迢人：重启》这部电影的院线放映权，我们也签了，除此以外，那部《孙悟空大战超人2》我们花三十万左右，买断放映权，你觉得怎么样？”
　　“嗯？”
　　“《迢人：重启》这部电影，我们签一份优先放映权……这样，两个合同，一个是30万左右的买断，另一个是签分成协议，你觉得呢？”
　　袁冠国脸上露出了笑容。
　　紧接着让助理从包里拿出早已准备好的两份协议，递给了周阳。
　　在过来的路上……
　　袁冠国特地调查了一下周阳此前拍的两部电影。
　　《孙悟空大战超人2》这部电影DVD市场卖的一般般，影响力也一般般，但还是有一部分孩子喜欢看。
　　另一部《迢人：重启》在碟片市场已经卖出了接近400万张，在市场里依旧有一定的热度，而且，还没有授权院线系统。
　　这部电影虽然热度没多少，但根据市场数据调查，买下来上映以后绝对不会亏本，上座率能得到一定保障。
　　周阳接过合同，又认认真真地看了一遍。
　　紧接着露出了笑容。
　　…………………………
　　9月12日上午11点。
　　徐红兵看着【风语国际】的袁冠国走了出来！
　　当他拿着数据，再找周阳的时候……
　　“抱歉……《迢人：重启》和《孙悟空大战超人2》这两部电影，我们版权都卖了，独家授权了！”
　　“什么！”
　　“……”
　　徐红兵瞪大了眼睛！
　　(本章完)
　　，

第95章 这部电影可能要爆！（第三更）
　　华夏电影圈。
　　院线的争斗如火如荼。
　　大大小小影视出品公司之间的争斗，亦是刀光剑影。
　　一部电影的成功和失败。
　　不止影响到公司的口碑与市场，更关系到在资本眼里该公司的估值与后续的潜力。
　　寻常公司，尚且如此，对于即将筹备上市的公司而言，更是至关重要！
　　……
　　【天娱】成立于90年代初期。
　　起初电影人邓百强为投资一部兄弟的电影，而成立的公司。
　　但后来，随着票房爆了以后，邓百强以及背后的投资人，意识到了电影这块大有可为，于是，于1994年，正式全面进入传媒产业。
　　旗下覆盖的业务很广，投资及运营电影、电视剧、艺人经纪、唱片、娱乐营销等领域，而且，在这些领域都取得了不错的成绩。
　　十年左右的时间，【天娱】已经从最初的几个导演和十来个工作人员，发展成为一家拥有超百名，涵盖影视、歌坛、电视领域等知名艺人的大公司。
　　2003年，【天娱】背后的投资人以及老总邓百强，已经在筹备公司【天娱】2004年赴港上市事宜了。
　　而筹备上市期间，公司里一切的数据，都会影响投资人的评估！
　　毕竟，华夏大陆，不止是【天娱】还有【华盛兄弟】、【星辉娱乐】、【盛世娱乐】等五家公司，也在筹备着上市。
　　随着千禧年以后，华夏经济的腾飞，民众的精神需求缺口越来越大……
　　每一家娱乐公司背后的老总与资本，都看到了华夏蓬勃发展的娱乐行业，都想借着抢先上市取得融资先机，利用庞大的资本能量来碾压其他公司，并垄断整个华夏的娱乐行业，成为霸主！
　　而上市的板块里面，电影票房数据板块，则是重中之重。
　　2002年，华夏本土影视行业全年票房综合9.5亿，其中电影《秦》以1.8亿人民币的票房，拿下了全年票房冠军，令《天娱》老总和投资人脸上喜笑颜开，并让【天娱】在五大影视公司里面，地位遥遥领先！
　　2003年，截止至9月份，华夏本土行业票房综合已经突破10亿人民币了，海外引进电影票房，则是接近两倍！
　　但……
　　上半年，【天娱】电影表现平平，还扑街了几部，总票房仅拿到了1.2亿人民币。
　　本想下半年，靠着《超人2》的引进，一扫颓势，增加资本对公司的信心。
　　但《超人2》的失利，仅拿下1.9亿票房以后，【天娱影视】部门此时此刻面临着巨大的压力！
　　一边压宝即将引进的电影《怪兽之王》，另一边则是将重心全部都放在了《英雄本色》上。
　　……
　　“对，热度并不代表着一切，恐怖片，毕竟是小众电影，诚然，可以短期内引起范围性的轰动，但无法产生多少票房……纵然是全球最著名的恐怖片《鬼娃娃》，全球这么多家电影院首映，它的票房才多少？”
　　“……”
　　“尝试是挺好的，但是，董总，15%左右的排片，我觉得还是太多了！董总，您别忘了，《山村老尸》这部电影，它可是DVD光碟同步售卖的……DVD正版光碟虽然卖得并不便宜，但庞大的光碟市场，肯定要分走不少的用户的……”
　　“……”
　　【天娱】
　　办公室里。
　　曾强脸色有些难看地和【华影国际】院线沟通《英雄本色》排片的事情！
　　昨天，《英雄本色》票房下滑，已然让曾强心中涌出些许危机感了！
　　9月10日，1800万人民币！
　　9月11日，票房仅1200万人民币！
　　接近600万的跌幅并不是让曾强不安的，更让曾强不安的是，首映仅3天时间，《英雄本色》放映厅里的用户，就已经开始坐不满了！
　　9月份对整个【天娱】而言，是至关重要的一个月份，如果无法突破1.7亿，那可是要出大事！
　　不止会影响到曾强投资《英雄本色》的资金回笼，更会影响到【天娱】下半年的影视目标，从而影响到明年2004年的上市股票！
　　屋漏偏逢连夜雨，《英雄本色》的票房下滑可以用各种方式来吸引影迷，但在这个节骨眼上，华夏三大院线公司，却突然告知曾强，说要适当地减少《英雄本色》的排片！
　　该死！
　　这不得要老命了吗！
　　“曾总，我知道【天娱】要上市，我们也尽量协助天娱上市，让票房数据很亮眼，但先前的《英雄本色》已经给了接近72%的排片率了，已超过其他电影总和了！”
　　“电影票房的起落，是有规律的，《英雄本色》质量确是不错，但你也看到互联网上的热度，现在降了很多，而且，我们调查过，目前《英雄本色》一场电影的上座率已经不足50%了……空置的上座率，完全是浪费，我们还不如稍微挤一挤，让时间变得更紧凑一点，保持80以上的上座率，如何？”
　　“曾总，我们就尝试一天时间，今天12日，我们就尝试一天，如果《山村老尸》上座率不理想，我们明天会调回《英雄本色》的上座率，曾总，我们其实是技术性调整，《山村老尸》这部电影的排片时间，基本上都是中午12点，下午4点，以及晚上12点的冷门档……这些档期《英雄本色》的平均上座率，还不足20%，不会影响多少票房的！”
　　电话那头。
　　【华影国际】的董其昌的声音看似温和，但却透着一股固执。
　　曾强虽然满腹情绪，但一想到《英雄本色》现在正在关键时候，万一跟董其昌闹崩了，会影响后续的合作，最终咽了下去！
　　挂完电话以后……
　　曾强默默地看了一眼《英雄本色》的总票房数据。
　　目前总票房4500万人民币！
　　如果按照电影票房来看，已经完全是华夏本土电影的爆款数据了。
　　就在这个时候……
　　电话又响了起来！
　　“什么！”
　　“【风语国际】那边，票房也要减少排片？”
　　“给那部《迢人：重启》？”
　　当接到电话以后，曾强一愣，紧接着脸色渐渐开始变得铁青！
　　紧接着，闭上了眼睛！
　　随后，拿出手机，拨通了【风语国际】的电话！
　　…………………………
　　“董总……我们接到很多的电话，电话里很多来自港岛的资本，都希望我们不要动《英雄本色》这部电影的排片，【天娱】目前正在筹备上市，2003年的票房业绩，间接决定了【天娱】的上市数据……”
　　【华影国际】。
　　董其昌坐在办公室里，默默地盯着窗外。
　　助理来到了他旁边，脸色复杂地说出了这些话。
　　董其昌却并没有回应，而是始终保持着沉默。
　　助理没有多说什么，而是就这样静静地站着。
　　大概十多分钟以后，助理看到董其昌转过头，脸色冰冷。
　　“他们要筹备上市，难道我们就不筹备上市了吗？现在院线与院线之间的竞争这么残酷，一步慢，步步慢，你不会不明白吧？”
　　“我知道，但，外部的压力……”
　　“我们也要赚钱的！”董其昌深深地吸了一口气，脸色越发的冰冷了。
　　就在刚说完这句话的时候……
　　董其昌的电话响了起来。
　　紧接着……
　　董其昌眯起了眼睛，脸上终于露出了一丝笑容。
　　“这些冷门的时间段，上座率已经超过70%了吗？”
　　“看来，我们赌对了！”
　　“……”
　　…………………………
　　时间很快就到了凌晨。
　　港岛。
　　寸金寸土，灯火辉煌。
　　特别是港岛的夜色，更是缭绕且喧嚣。
　　邓百川默默地从会议室里走了出来，回到了酒店里。
　　【天娱】上市，已迫在眉睫……
　　这半年时间，邓百川一直在筹备公司上市，功夫不负有心人，在他的努力之下，【宏鑫资本】、【泰顺资本】、【易到资本】等一个个耳熟能详的华夏大资本，都愿意为【天娱】的上市保驾护航。
　　除了这些资本以外，港岛的娱乐公司【皇英娱乐】更是将携手【天娱】共进退，都在野心勃勃地等待着【天娱】能成为第一家上市公司。
　　《英雄本色》是他们【天娱】和【皇英娱乐】一起做的项目，目标也很明确，要打造华夏第二部《秦》！
　　回到酒店以后……
　　邓百川俯瞰着香江的辉煌，居高临下之下，心中不免生起些许会当临绝顶、一览众山小的豪迈感！
　　只是……
　　这种豪迈感并未持续多久。
　　他就接到了一个来自大陆的电话。
　　接通电话以后没多久。
　　本来平静的眼神渐渐变得有些错愕，紧接着皱起了眉头。
　　“《英雄本色》的票房，掉到1000万以下了？”
　　“……”
　　…………………………
　　凌晨，两点钟。
　　【天娱】办公室里。
　　曾强接到了一个电话。
　　接到电话以后，曾强从椅子上猛地站了起来。
　　但半天都没有说一句话。
　　大概十多分钟以后。
　　门口传来了敲门声。
　　紧接着《英雄本色》的导演李义强脸色带着惊慌地冲了进来！
　　“曾总，要出事了，我们今天的票房只有800万，曾总……”
　　李义强气喘吁吁地来到了曾强面前，紧接着，将一份数据放在了桌子上。
　　《英雄本色》12日的总票房，已经跌到800万了！
　　曾强盯着数据里的《英雄本色》上座率。
　　经过调整以后，【风语国际】与【华影国际】的《英雄本色》的上座率，维持在70%左右，差不多到巅峰时期的上座率了。
　　但……
　　曾强脸上并没有笑容。
　　反而，情绪渐沉入谷底！
　　这份数据上。
　　《山村老尸》的日票房，虽然仅仅是70万左右！
　　但……
　　【华影国际】旗下各大影院的上座率却已经达到了惊人的90%！
　　而且，都是平日里票价最低的冷门时间段排片！
　　这意味着什么？
　　意味着……
　　这部电影可能要爆了！
　　(本章完)
　　看完了刚更的，分享一些想法外事眼下大明的外部问题是最小的问题，处理办法按老皇帝所言就行。
　　但是大明的改革必然会激起西方有识之士的警觉，未来狗急跳墙的反扑必然到来，只是在改革的大明面前基本没有机会。
　　再往后我并不建议继续扩张，因为在可见的未来都发展不出有效统治全球的科学政治经济等技术，到时候只能是高度自治，被人家薅财政预算的同时还会追赶科技，文化上的巨大分歧也会使得他们认同感匮乏，中原一旦出问题必然会领导独立。
　　大明之所以能扩张至此，亚洲范围是因为千年的文化辐射和朝贡体系的传统延续，朝贡体系之下只有孝子和逆子，不存在西方那样完全不认同体系的东西。
　　而大洋州和美洲是因为落差太大的降维打击。波斯和印度则是他们自己拉胯。
　　只有西方是刚刚开始思想解放铆足劲想搞事，其精神祖先罗马更是和中原同等地位，其内部的文化、语言、宗教问题无比复杂，坦率地说，强行征服反倒是等于送了他们一个大一统，遗祸无穷。
　　所以最多让他们成为名义上的朝贡国就行，强行控制关税、倾销产品等刺激性行为就不要做了，要始终保持一个礼仪之邦的姿势，坚持讲道理，谈合作。
　　用真诚的态度感化一群精华，其内部顽固派必然会想办法牢牢把握权力，坚持欧洲中心论。
　　然而没有广阔的殖民地他们必然无法平衡内部矛盾，结果无论内战还是议会撕逼大明都不要插手，在欧洲精神上完全屈服前始终保持谦谦君子风度，甚至对马恩列这样的人才保持谦虚的学习态度，在一切都是阳谋的条件下让欧洲彻底放弃骄傲，彼时才是真正的统一时刻
　　废墟中突然出现了这么一块石板，一直偷偷注意着泰晟钢动向的黄牙顿时被吸引过来，他一把从泰晟钢手里抢过石板，拿在手里上下看着。
　　翻来覆去看了好几圈，甚至还用手指敲了敲这块石板，黄牙撇了撇嘴，嫌弃道：“你说的好东西不会就是这么个破玩意吧？”
　　“不是，这个东西并不是我实验室里的，或许是经过了辐射照射后发生改变的某种物质。”
　　“辐射！？”黄牙一听，顿时撒手把石板丢了出去，两只手拼命在衣服上擦着，
　　“这玩意不会有毒吧？”泰晟钢摇了摇头，并没有继续搭理黄牙，转身自顾自的找着心心念念的研究资料。
　　在他们忽视的地方，那块石板上的荧光急促闪烁起来，一道虚幻的光影悄然浮现。
　　他从石板上凝聚出来后，视线落在附近的几人身上，一边看一边摇头，直到最后，他的目光落在了埋头搜寻资料的泰晟钢身上。
　　‘这个倒是不错。’那道人影点了点头，缓缓飘向毫无防备的泰晟钢。
　　当他触碰到泰晟钢身体的时候，泰晟钢只觉得眼前一黑，当他意识清醒的时候，便来到了一座……世外桃源？
　　一座肃穆的高塔矗立在青山之间，宛若缎带的河流缓缓流淌，河边架起一座石板桥，田野上金黄的花卉迎风飘荡。
　　这如诗如画的优美风景早就在刃兽的肆虐下消失殆尽才对，这是哪里？
　　泰晟钢强压着心中惊惧，左顾右盼的打量着这个奇怪的地方。倏地，他的视线中浮现出一个女人。
　　修身的金色长裙勾勒出她完美的身体曲线，裙身的几处镂空设计媚而不腻，金色长发垂落如瀑，五官精致，神情淡漠。
　　只是看着，就让人心中生出一种优雅的感觉。
　　“你是？”泰晟钢警惕的看着这个突然出现在面前的女人，如果他猜得没错，就是因为她，自己才会突然来到这个陌生的地方。
　　“你渴望力量吗？”泰晟钢一顿，下意识的想要拒绝，可他的脑海中不自觉的浮现出了之前的场景。
　　狰狞恐怖的刃兽把他的心血践踏成为废墟，而他只能心怀不甘的看着这一切的发生，什么都做不了。
　　“是的。”泰晟钢开口回道，随即又反问，
　　“你能给我力量？”
　　“当然。”优雅女子轻轻点了点头。泰晟钢不假思索问道：“这份力量的代价是什么，或者说我需要付出什么？”优雅女子有些惊讶，不由得垂下眼眸又仔细打量了泰晟钢一下，能在力量面前保持理智的人可不多。
　　“你只需要接受一个灌注仪式，就可以成为我的代理人，拥有消灭那些刃兽的能力。”泰晟钢陷入了沉默，他低头思考了片刻，问出了关键问题：“所以你是谁？你来自哪里？”
　　“我是来自这颗星球之外的高等文明使者，因为不忍见到这颗星球遭受的灾难，所以降临此地，挑选代理人，拯救这颗星球的生灵。”泰晟钢对她的这番话只信了一半，但他并没有表现出来，真正情况如何他有的是时间调查，眼下的机会不能轻易放过。
　　“你的名字是？”
　　“萨宾娜。”（未完待续）
　　，

第96章 横空出世！（第四更！）
　　“兄弟们，快，快，快！”
　　“《山村老尸》的片源已经在全国各地的院线上映了，大家不用再等光碟发货了！”
　　“真的？不对，放屁，今天我还在我们县城的电影院找过，人家压根就说没有《山村老尸》的排片！”
　　“当然不是所有的电影院里都有放映！”
　　“目前好像是【华影国际】有片源，是的，全国范围内，只要是标注着【华影国际】的电影院，就能去看！”
　　“我草！”
　　“真的？”
　　“真的，我已经看过一遍了！”
　　“妈的，我现在就去！干，他妈的，我们县城没有【华影国际】啊！”
　　“……”
　　【电影之家】
　　《林黛玉大战鲁智深之山村老尸》简称《山村老尸》。
　　这部号称吓死人的电影，经过越来越多媒体的报导以后。
　　在互联网上，热度已经爆了！
　　虽然后续已经被媒体澄清了，但【电影之家】、【豌豆】等电影网上，到处都是，【吓死我了】、【这应该是华夏电影历史上最恐怖的电影】、【华夏恐怖片之王】、【唯一一部让我看完以后晚上不敢上厕所，甚至白天不敢上工地，不敢喝水】……等等影评，却勾起了越来越多网友们的好奇心。
　　他们都想看看这部号称“吓死人”的电影，到底有多恐怖！
　　然而，尽管【电影之家】已经开通了【光碟预售区】，并公开了很多个合作商家，让更多的网友们能够第一时间买到光碟！
　　但毕竟公布的合作商家相比于全国而言，依旧只是小范围区域，而且即使是去拿光碟也需要时间，更重要的是，很多人不可能为了一部电影跑去燕京去抢票房……
　　所以，互联网仍旧有无数的影迷们看不到电影！
　　一部分网友能等，虽然好奇，也没有那么多的心思。
　　而另一部分网友们，却很疯狂，他们在发了疯似地到处在找资源，求种子，甚至在线下，几乎每天都去家里的电影院问，到底什么时候能够得到种子……
　　然而，因今年互联网盗版打得非常狠，网络上除了一些片段以外，压根就没有任何的完整种子！
　　那些公布的片段，非但没有满足这批网友们的好奇心，反而让他们更加的疯狂了！
　　直到……
　　9月12日！
　　【电影之家】官网首页，突然公布了一条消息！
　　消息称《山村老尸》已经正式和【华影国际】达成了协议！
　　这一刻……
　　无数饥渴的网友们激动了起来！
　　……………………………………
　　凌晨的【天行影视国际】版权部办公室里灯火通明。
　　徐红兵紧紧地盯着《山村老尸》的上座率！
　　接近90%的上座率，令徐红兵心里头微微一震，紧接着，一股不妙的念头，渐渐涌上了心头！
　　电话响了起来。
　　他第一时间就接了电话！
　　“徐总，【电影之家】为【华影国际】带来了巨大的流量！”
　　“我们已经预估了互联网的影响力，但，我们还是低估了！”
　　“更没想到，这部小众电影，影响力竟然如此的惊人！”
　　“……”
　　电话里，市场调查部经理郑强声音充满着震惊！
　　徐红兵听完以后，下意识的打开了【电影之家】。
　　当看到【电影之家】的标题，正在为【华影国际】线下引流的时候，顿时瞪大了眼睛！
　　心里那股不妙的预感，渐渐变得更加强烈了！
　　凌晨三点钟。
　　助理再次敲响了徐红兵的办公室。
　　“徐总，《迢人：重启》这部电影的上座率也出来了，【风语国际】公布了这部电影的上座率……”
　　“多少？”
　　“70%！”
　　“这部电影现在还有70%的上座率？”
　　听到这句话的时候，徐红兵脸色微变，心中有些难以置信。
　　而助理则是面容复杂地看着徐红兵：“徐总，还有另一部电影，《孙悟空大战超人2》这部电影也在【风语国际】上映了，这部电影的收视率也有接近50%……”
　　“什么！”
　　徐红兵接过数据，顿时瞪大了眼睛！
　　这一刻！
　　他有些怀疑人生了！
　　随后，他心中那一丝不好的念头，更加的强烈了！
　　商业竞争。
　　任何商机，都是一闪而逝。
　　拼的永远都是速度机遇！
　　若是一步慢，便会步步慢！
　　别看只是慢了一步，但这一步后面你想追赶，你就要付出巨大的代价！
　　………………………………
　　“天，这部电影要爆了！”
　　“可能真的要爆了，这么惊人的比率，我草，好像只有之前的《秦》有这么大牌面吧？”
　　“现在不好说，毕竟这部电影在电影院里排片只有15%，上座率高很正常，不过，这种比例，也确实吓人！”
　　“……”
　　9月13日！
　　早晨。
　　当【华影国际】公布了《山村老尸》的惊人上座率以后，华夏电影圈，无数的电影人都呆呆地看着接近90%的上座率，全部懵了！
　　他们做梦都想不到，一部电影，竟然能有如此高的上座率，纵然小众出铁杆，但这种铁杆粉丝也太吓人了吧？
　　90%的上座率，排片仅仅是15%，而且都是午夜12点，中午12点，下午四点钟这样的冷门场！
　　单单一家【华影国际】就能拿到70万左右的日票房，这个数据，已经只能用惊悚来形容了！
　　要知道这他妈的是一部小众的，恐怖片啊！
　　如此惊人的比例！
　　在整个华夏电影圈掀起了轩然大波的！
　　一部分人震惊得无以复加！
　　但另一部分人……
　　却保持着冷静！
　　排片少，小众电影本身就是铁杆多，上座率惊人，是正常的！
　　不过……
　　他们这种冷静！
　　等到9月14日凌晨的时候，渐渐变成了吃惊！
　　9月14日凌晨，《山村老尸》的排片增加到了20%，上座率却依旧保持着90%！
　　而日均票房，却突破了接近110万人民币！
　　当【华影国际】公布票房数据以后，无数的电影人都惊呆了！
　　这部电影！
　　除了周阳早先合作的那几家电影院以外，这可是只有【华影国际】一家上映啊！
　　如果放开以后……
　　难道……
　　这部电影真的要爆？
　　不可能，不可能吧？
　　…………………………
　　9月14日凌晨4点。
　　【天行影视国际】。
　　《山村老尸》这部电影爆不爆，徐红兵已经不再纠结了！
　　此时此刻……
　　徐红兵握紧了拳头！
　　目光死死地盯着，【风语国际】公布的数据！
　　继【华影国际】公布票房数据以后，【风语国际】也公布了两部电影的消息！
　　《迢人：重启》票房50万！
　　《孙悟空大战超人2》票房15万！
　　这两部电影的票房虽然都不高，但，在整个互联网圈所带来的影响力却很吓人！
　　【电影之家】此时此刻除了在讨论《山村老尸》这部电影的票房和上座率以外，更多的人因为《山村老尸》而去看了周阳的另外两部作品……
　　他们看着《迢人：重启》直呼爽！
　　他们看着《孙悟空大战超人2》则是在骂，骂怎么这个世界有这么烂的电影！
　　但……
　　这帮人虽然在骂，14日那部《孙悟空大战超人2》预售票却依旧非常惊人，竟然还有接近50%左右的上座率！
　　……
　　“没拿下《山村老尸》【优先放映权】协议，我就应该立刻，马上拿下这两部电影的放映权的！妈的！”
　　办公室里。
　　徐红兵看着互联网上一组组热度和数据以后，愤怒地砸了砸桌子！
　　脸色铁青！
　　电影和上座率倒是其次，徐红兵并不缺那三瓜俩枣！
　　真正重要的是电影后续所引发的热度和讨论！
　　这间接地关系到资本对企业的评分，也是院线上市院线的重要业绩之一！
　　他脑子里刚琢磨完以后！
　　电话就响了起来！
　　电话是【天行影视国际】的总经理打过来的！
　　电话里，总经理对着他就是劈头盖脸的一顿臭骂！
　　“你就算拿下《孙悟空大战超人2》这部烂片的片源也行啊，至少也能让我们在网上有曝光度！”
　　“妈的！”
　　“现在，你看到了吗？”
　　“网上，还有各大论坛里，所有人都在讨论着【华影国际】和【风语国际】……”
　　“我接到消息，港岛那边的投资人，已经优先评估这两家院线的上市了！”
　　“……”
　　接完电话以后！
　　他闭上了眼睛！
　　再次猛得砸了一下桌子！
　　这一刻！
　　他正在为自己先前的莽撞和冲动而买单！
　　…………………………
　　【天行影视国际】那边徐红兵正在愤怒地懊恼！
　　而【天娱】的曾强却同样握紧了拳头，眼神略微有些通红！
　　《英雄本色》13日的票房数据，掉到了500了！
　　从1800日票房到500！
　　短短三天时间，就缩水了接近3倍！
　　在各大电影院里的上座率也并不理想，刚开始有70%，但后面，几天，却渐渐掉到了50%以下！
　　照这个势头下去！
　　《英雄本色》要危险了！
　　他匆匆忙忙的让《英雄本色》的宣传部门，不断的进行各种各样的宣传，包括曝光男女主角的恋情和各种各样的炒作！
　　在一系列的媒体轰炸下！
　　终于将《山村老尸》的热度给压了下去。
　　但！
　　就在15日的时候，他接到了各大院线负责人打过来的电话和排片协商！
　　15日，【华影国际】对《山村老尸》这部电影的三天【优先放映权】已经结束，《山村老尸》马上就要所有院线对接了！
　　而且那些对接的院线，在看到了《山村老尸》的票房表现，纷纷开始调整了排片，都想吃这一波的热度！
　　而调整的对象，则是他们的《英雄本色》！
　　偏偏，《山村老尸》吃排片也就罢了！
　　《迢人：重启》和《孙悟空大战超人2》这种早已放映了不知道多少次的电影！
　　也拿出来争排片！
　　……
　　这一刻！
　　他脸色大变！
　　不好！
　　真要出事了！
　　…………………………
　　就在华夏电影圈，所有人都震惊于《山村老尸》横空出世的那一刻……
　　【炫世娱乐】。
　　周阳和沈龙两人目光紧紧地盯着《怪兽之王》电影即将被引进的消息。
　　“周总，你该不会是要……”沈龙看着周阳越来越亮的眼神，吞了口唾沫，心中突然涌起了一丝不安的念头！
　　“你觉得新电影叫《野兽之王》，怎么样？”周阳看着沈龙认真道。
　　“？？？”
　　(本章完)
　　疯狂魔法师参考巫妖命匣的制造原理，在自己的颅骨上用魔力铭刻法阵，然后用各种炼金材料
　　“喂养”自己的颅骨，初步成功炼制颅匣以后就能反过来产生特有的魔力滋养（炼制）大脑，渐渐使大脑同时具备物质和虚幻的双重属性，然后将灵魂和大脑锚定，用颅匣进行保护，借此达成永生。
　　头颅的下颌骨部分被炼制成了像蟹腿一样的节肢用来移动，缺点是移动的过程中不太方便咀嚼，括弧笑。
　　颅匣分成两个部分，颅匣和大脑，实际上双方是可以独立存在的，但大脑作为核心需要颅匣保护，大脑失去颅匣以后就像是失去了小房子的寄居蟹，颅匣脱离大脑以后就像失去了驾驶员的小汽车。
　　缺点一:失败的代价，由于必须用同源的魔力来铭刻法阵，所以一旦铭刻出错就几乎代表着放弃，除非你用其他办法给自己换个颅骨，并把它蕴养到和自己不分彼此。
　　缺点二:颅匣的炼制时间比较长，期间会丧失对面部肌肉的掌控，还伴随着强烈的头痛，注定会变成面瘫。
　　缺点三:当颅匣初步炼制成功开始滋养（炼制）大脑，你的视觉会逐渐变成魔法视觉，这当然是好事，但这也意味着你开始丧失嗅觉和味觉，它们只对有魔力的物品起反应，同时你对身体的掌控也会产生割裂感，因为你开始变成用魔力间接控制身体。
　　当颅匣炼制成功的时候你当然可以选择不仅仅只滋养（炼制）大脑而放弃身体，想要将自己变成有核心的、可以在物质和虚幻自由切换的生命，但这意味着巨量资源耗费和时间耗费，即使成功了，你的颅匣会成为你的弱点。
　　这是有选择的放弃，毕竟当一切都成功，你可以随时给自己换个身体——只需要把对方的颅骨连着脑子剥出来，然后自己钻进去。
　　ps:曾经有个血法师利用出色的血魔法把别人的颅骨炼成了属于自己的颅匣，然后把颅匣和自己的颅骨进行了交换，从而避免了可能的失败，但据他而言，他很后悔得意忘形毁掉了自己的颅骨，现在他的脑子在里面住的不太舒服。
　　，

今天爆发四更，求月票！
　　今天四更爆发！
　　求月票！
　　我们冲一冲新书月票榜前十！
　　拜托了！
　　我尽量在我力所能及下，多写点！
　　《我只会蹭热度啊！》今天爆发四更，求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　，

第97章 关公大战外星人！（第一更）
　　《怪兽之王》，是一部好莱坞【DT】公司投拍的特效大片。
　　其原型最早取材于R本，在1959时候的电影《八岐大神》以及后续衍生相关作品中的巨型怪兽。
　　其形象像一只直立行走的大蜥蜴，接近原先世界的著名怪兽哥斯拉模样，但却长了9个像蛇一样的头，每个蛇头都能吐各种各样的特效闪电。
　　听说灵感取材来源于R本的神话传说八岐大蛇以及R本核战争，因核辐射异变而进化的远古巨型神话怪兽，名叫【格拉斯】。
　　影片公映之后，受到了日本青少年的追捧，于是在接下来的40余年时间里【格拉斯】被改编成包括视频、游戏、、漫画、电视剧、动漫、舞台剧等题材约35次！
　　更被被改头换面5次搬上大荧幕，除了1987年，被风靡全亚洲的《超人》超越以外，每一次搬上荧幕，几乎都是票房冠军的预定，为当之无愧的怪兽题材之王！
　　千禧年时候，好莱坞【DT】公司收购了R本《怪兽之王》的制片公司，连带着《怪兽之王》的版权也一起收购了。
　　收购完以后，第一时间便耗资1.3亿美元，花了接近两年时间，依托好莱坞工业特效，打造了一部美国版的《怪兽之王》……
　　……
　　硝烟卷过断裂的立交桥，霓虹灯管在【格拉斯】的鳞甲上撞出细碎火花。
　　无数人攥着开裂的手机疯狂逃窜！
　　镜头里三百米高的巨兽正碾碎港口塔吊，【格拉斯】青灰色背鳍划开浓云时带起电离的蓝光……
　　沥青路面突然拱起龟裂纹——【格拉斯】的尾巴扫过跨海大桥，钢筋扭曲的尖啸声刺痛耳膜。
　　……
　　办公室里。
　　默默地看着这一组《怪兽之王》的预告片。
　　沈龙瞪大了眼睛。
　　《超人2》号称投资1.8亿，沈龙走进电影院里的时候，纵然全程看完以后，都没有被1.8亿的特效给惊到。
　　但，1.3亿美元的《怪兽之王》，却震撼得无以复加！
　　特效的里，无论是乐高积木般翻滚着坠入海湾的集装箱，还是士兵的步枪从掌心滑落，瞳孔里倒映着巨兽抬起的脚掌，亦或者整栋双子楼在碾压下化作玻璃雨，燃烧的汽车残骸被气浪掀到半空……
　　一切的一切，纵然是隔着电脑在看，依旧是逼真得令人头皮发麻！
　　更何况是……
　　在电影院里，看到如此震撼人心的场面！
　　沈龙甚至都不敢想象，这部电影会在影迷的心中，造成多大的影响！
　　“我们……拍这么一部部电影？”
　　看完以后，他喉咙微颤，哆哆嗦嗦地，恍惚地看向旁边，那个正盯着屏幕，认真思索着的周阳。
　　他吞了口唾沫，一股荒谬的念头涌上心头。
　　“拍这么一部电影，大概要多少预算？”周阳看向了沈龙。
　　沈龙再次吞了吞唾沫，紧接着目光看着简陋的办公室，微微哆嗦了一下：“如果，我没有记错的话，这部电影运用的特效技术，是好莱坞最新的，也是从未向人真正意义上展示过的T1级别的综合特效，单单这些大场面，起码要5000万美元以上才能做，而且，必须是好莱坞特效公司……”
　　特效分6个制作等级。
　　T1级：生物（软体）与合成
　　T2级：硬体仿生动作与合成
　　T3级：离子（气，烟，火，爆炸，光）
　　T4级：综合环境（环境合成）
　　T5级：水，液体
　　T6级：固态环境。
　　这些级别的特效，划分只是理论上的划分。
　　真正放在电影里面，基本上都是各种级别的特效综合在一起，产生最大的视觉效果！
　　而这部《怪兽之王》则是做得更狠，单单从一个宣传片来看，不但将这些特效全都综合了起来，更将一切都以会极端复杂的程序，融入在了一起而产生空间特效、巨物特效、以及声音特效，这些制作成本，每一帧几乎都是天价……
　　再夸张一点说，这部电影里每几秒钟，都特么能制作一部类似《迢人：重启》的电影了！
　　“国产特效不行吗？”
　　“……”
　　周阳问出了这个问题。
　　沈龙听到这句话的时候，震惊的目光已经变成了深深地绝望：“打个比喻吧，目前国产特效和好莱坞特效的距离，就相当于，沈佳明和全球重量级拳皇泰格对打，沈佳明是谁？是我们老家，今年2岁左右，刚有点会走路的婴孩……”
　　周阳听完以后点点头，没有吭声。
　　而沈龙则是目光盯着电脑里的《怪兽之王》预告片。
　　眼神之中有震惊、憧憬、绝望、以及无法形容的窒息等情绪。
　　沉默了良久以后，他点燃了一根烟，目光看着窗外，略微有些苦涩。
　　“不知道二十年后，我们能不能拍出这样的电影……”
　　科幻片！
　　特别是华夏科幻片！
　　从90年代开始，就有人在拍，也有人靠着这个由头宣传，动辄就是上亿的投资。
　　结果拍出来的玩意，全部他妈的都是狗屎。
　　“不需要二十年！二十天就可以！我这里有两个创意，你帮忙参谋参谋……”
　　“嗯？”
　　沈龙见鬼一般，看向了周阳。
　　只见周阳，脸上露出了一个笑容，微微低头，随手在办公室的纸上，写下了这么两个标题。
　　沈龙凑近了看一眼！
　　紧接着！
　　瞳孔猛缩！
　　他看到了什么？
　　第一个标题是《武松大战野兽王》！
　　第二个标题是《关公大战外星人》！
　　看到如此炸裂的标题以后，沈龙虎躯狂震，见鬼一般盯着周阳！
　　却见周阳目光微微看向了旁边的窗户，眯起了眼睛，喃喃自语。
　　“不知道，《山村老尸》的票房，最终能有多少……”
　　………………………………
　　“我草！”
　　“总票房多少了？”
　　“总票房突破1000万了！”
　　“妈呀，才5天时间吧，就突破1000万了，这部电影，他妈的要炸了！”
　　“可能真的要炸了！”
　　“……”
　　【电影之家】。
　　无数的影迷们，涌入了恐怖片领域里面，呆呆地看着【电影之家】公布的，《山村老尸》的最新数据！
　　恐怖片！
　　是所有电影分类里面的一个小分类。
　　一部小成本制作的华夏恐怖片，到底能有多少票房呢？
　　100万？
　　200万？
　　300万？
　　千禧年港岛有一家模仿日式恐怖片《鬼娃娃》，拍出了一部《鬼婴》，进行全球首映。
　　华夏首映票房230多万，上映一个月后，总票房突破1800万人民币！
　　投资100万，却有18倍的回报率，在当时轰动一时，在短短的一年时间，类似题材的恐怖片，涌出了一百多部，其中不乏剧情精彩，悬念迭生的经典恐怖片……
　　但，票房再高，也仅仅是600万人民币左右，再也没有任何一部电影有《鬼婴》的影响力和票房，更何况是超越《鬼娃娃》了。
　　所有人都觉得，恐怖片……
　　应该就是一个小分支而已！
　　但……
　　9月份！
　　华夏无数电影人做梦都想不到！
　　一部披着《林黛玉大战鲁智深》，实际上叫《山村老尸》的电影，却突然间横空出世！
　　9月12日，70万人民币！
　　9月13日，110万人民币。
　　9月14日，130万人民币。
　　9月15日……
　　【华影集团】不再享有【优先放映权】，全国几家院线，几乎全部都拿到放映权以后，票房数据直接翻接近3倍，轰下了接近390万人民币！
　　9月16日，票房数据并没有像一些电影一样，开始往下跌，竟然轰出了400万人民币的数据！
　　单单公映的票房来看，5天时间，累计总票房，已经突破了惊人的1100万人民币了！
　　要知道！
　　纵然是千禧年的那部华夏恐怖片《鬼婴》在破千万的时候，也花了20多天！
　　而这部电影，才仅仅5天！
　　…………………………
　　9月19日！
　　【天娱】
　　会议室里。
　　一股无形的压力，笼在了整个会议室里。
　　不远处的屏幕里。
　　《英雄本色》从9月15日到9月18日的四天票房，750、500、400、380……
　　一个个数据是如此的刺眼！
　　从9月9日开始首映，到9月19日凌晨，刚好十九天的时间，从最初的日票房最高1800万人民币，到380万人民币！
　　一个下滑的曲线，似乎已经在说明《英雄本色》这部电影的票房，已经差不多消耗殆尽了！
　　总票房8100万的总票房，虽然等到下画，1亿人民币不是问题，但，如果不动用特殊手段，这个数据想要再往上升，已经是不可能的了！
　　办公室里。
　　导演李义强有些灰头土脸。
　　虽然这部电影不至于亏本，但相比于这部电影投入的资源和宣传，已经是一部失败的作品了！
　　在《水浒传》如此大热的时代里，又是林冲被逼上梁山，所有人耳熟能详的桥段……
　　只拿下这点票房！
　　所有人都清楚，最大的问题，是导演和编剧上……
　　但，此时此刻，说任何东西，已经为时已晚！
　　“让演员们去号召影迷们，来电影院看电影！”
　　压抑的办公室里。
　　曾强环顾着《英雄本色》的主创团队。
　　想象中的责骂，并没有出现，曾强只是压着情绪说出了这番话。
　　“我要3天时间，这部电影，破亿！”
　　“还有……”
　　“……”
　　“十月份，等到《怪兽之王》首映，我们就没机会了！”
　　“……”
　　曾强并没有多说什么。
　　在留下这句话以后，他走出了会议室。
　　刚走出会议室，电话就响了起来。
　　接到电话……
　　他闭上了眼睛！
　　眼神通红！
　　竟是咬牙切齿！
　　“这颗毒瘤！”
　　(本章完)
　　，

第98章 票房！（第二更）
　　“我草！”
　　“你别告诉我，《英雄本色》这样牛逼的大制作，被周阳这种初出茅庐的小瘪三，硬生生给绞杀了？”
　　“不知道，但是，《英雄本色》现在的票房，已经和《山村老尸》持平了，而且，更重要的是，《迢人：重启》这部电影票房也突破200万了……”
　　“……”
　　《英雄本色》上映之前！
　　所有人都以为这部电影票房起码能破1.7亿，甚至达到《秦》的高度，也是可能性很大。
　　这可是，华夏与港岛一起合拍的电影啊！
　　但……
　　谁都想不到！
　　《英雄本色》票房高开低走！
　　首映1500万，第二天涨到1800万，等到第三天，就只剩下1200万人民币了！
　　三天票房突破4500万，非常的惊人！
　　但是，接下来的票房，却一言难尽……
　　曲线急转直下！
　　除此以外！
　　华夏电影圈里的所有电影人，却看到了一件让人大跌眼镜的事情！
　　在《英雄本色》票房表现得后继无力的时候，周阳【炫世娱乐】的三部电影，每一部电影票房，都在逆势往上涨！
　　9月18日，《英雄本色》日票房400万，《山村老尸》400万，两部电影首次票房持平了！
　　9月19日，《英雄本色》票房380万，《山村老尸》票房开始下跌，不知道是巧合还是怎么回事，又是380万！
　　但另一部，早已经上映的电影《迢人：重启》这部电影，票房从刚开始的几十万，涨到了200万，那部《孙悟空大战超人2》电影，票房居然也涨到了80万左右……
　　这两部电影在20日的时候，全国的院线排片都稍稍地涨了一些……
　　而他们的排片上涨，意味着《英雄本色》的排片下跌……
　　乍一看票房排行榜与上座率，就好像是【炫世娱乐】的三部电影，围绕着《英雄本色》进行了一次绞杀，疯狂地抢排片！
　　9月20日！
　　《英雄本色》终于坐不住了！
　　《英雄本色》剧组在巡回路演，到了长沙的时候，主演影帝梁家强与徐世安竟亲自下场！
　　呼吁粉丝们去电影院看《英雄本色》……
　　甚至，号称港岛黄金配角的郑秉文竟当当着所有记者的面，当众对着影迷下跪，恳求影迷能给《英雄本色》一次机会！
　　郑秉文下跪的热搜，很快就轰动全网！
　　终于将《山村老尸》的热度给彻底地压了下去……
　　如此屈尊……
　　令无数网友们和无数影迷们感觉到心酸！
　　纷纷走进电影院里，花钱买票二刷，或者在各大网站里面声援、恳求……
　　终于将20日的票房，给拉到了800万！
　　在21日的时候，票房更是重新拉进了1000万，其后三天时间的票房，都在800万左右……
　　最终，在《英雄本色》上映半个月的时候，票房给拉到了1.3亿人民币！
　　距离既定的目标1.7亿，也仅仅差4000万了！
　　……………………………
　　9月25日。
　　出租屋内。
　　张嘉丽默默地看着《演员》这本书。
　　一边看，一边琢磨着“演技”。
　　《山村老尸》这部电影是由周阳全程指导她拍摄的……
　　当时的她，懵懵懂懂的，完全没有什么演技。
　　电影开拍前……
　　周阳刻意将她带到了一间狭窄的屋子里。
　　她这辈子都忘不了，在那间昏暗的屋子里，周阳用严肃的口吻跟她说过的话。
　　“你不要想着演任何人，你只要想着做自己就行！”
　　“你要想着……”
　　“你马上就要嫁给一个比你大你二十多岁的卖牛的！”
　　“你每天都要干活！”
　　“但，稍微不顺心，就要被骂！”
　　“因为你年轻，所以，你每天都被盯着，你甚至跟村里人的年轻人，稍微说任何一句话，回到家以后，你就会被一阵阵毒打……”
　　“你被打得皮开肉绽，你受不了了跑回家，但，父母非但没有让你进去，帮你解释，甚至还嫌你丢人，让那个卖牛的将你带走……”
　　“村里的风言风语，早就传你跟谁谁谁有一腿……”
　　“你知道的，越是偏僻的村子，风言风语也就越多……”
　　“而你的父母，在村里非常的要面子……”
　　“你最终，被拉回了那个养牛的家里，然后，在一阵毒打以后，为了防止你出轨，你最终被锁住……”
　　“……”
　　张嘉丽记得那是一个傍晚。
　　当她听到这句话以后，她低着头，默默地走出了屋子。
　　恍惚间，过去的20多年时间，她和“楚人美”一样，生活在一个被道德绑架的世界里。
　　她发现，自己入戏入得非常快！
　　那种憎恨、愤怒、绝望、声嘶力竭、怨气……
　　被她演绎得淋漓尽致！
　　那段时间，她几乎每天都沉浸在这种情绪之中，除了周阳敢接近她以外，其他人都躲得她远远的。
　　直到，电影杀青……
　　《山村老尸》首映以后，张嘉丽并没有去电影院看这部电影，不但没有去看，反而给自己报了各种各样的“演员”课程，而且只要一有空，就去燕影学院的，成人班，去学习、蹭课，与此同时，也到处去找剧组，哪怕是免费客串一个角色，只要能学到点东西就行……
　　自从拍完《山村老尸》以后，她看到了一条路。
　　一条走出村子，打破命运给她的枷锁，追求新生活的路！
　　……
　　中午。
　　张嘉丽默默合上了那本《演员》，脑海中不断地浮现着最近自己学到的东西。
　　就在准备吃个午饭，然后继续去燕影学院去蹭课的时候，出租屋里传来了敲门声。
　　紧接着……
　　周阳走了出来。
　　“周总？”
　　“嗯……”
　　周阳进来以后，默默地看了周围到处都是演技类的书籍一眼，露出了笑容：“很用功啊……”
　　“嗯，是啊，多学点……”张嘉丽点点头，对着周阳露出感激的表情，随后下意识地准备给周阳倒杯茶。
　　周阳却摇摇头：“不用了……我在这里站一会就走，等会还有点事……”
　　说完以后，她看到周阳从怀里的公文包里，拿出了好几沓钱，递到了张嘉丽手里。
　　张嘉丽看到钱以后愣住了，紧接着一惊，连忙摆摆手：“周总，你这是，片酬，你已经付过了，两万块钱，我到现在还没有花完呢……怎么……”
　　周阳却是摇摇头，将钱全部都塞在了张嘉丽的手里：“《山村老尸》第一笔院线的分成，已经下来了，这是你应得的……三十万块，并不多……”
　　张嘉丽呆呆地看着这三十万！
　　眼眶瞬间便湿了。
　　她抬头，看着周阳，嘴角微微颤抖：“周总，我，我周总，我……”
　　她结结巴巴地说不出话来！
　　而周阳则是摇摇头。
　　“拿着！我说过，跟着我的人，只要我有一口肉吃，你们就少不了一口汤，片酬是片酬，奖金是奖金！”
　　“谢谢，谢谢周总，谢谢……”
　　张嘉丽眼眶里充满着眼泪，她已经激动得不能自己……
　　从小到大……
　　她在家里，在学校里，从来都不被人重视，都是在角落里，闷声不吭的边缘人。
　　这辈子，最好的日子，也就是有一天，生日的时候，父母给她带了几颗糖……
　　出社会以后，每天干活都很辛苦，好像有干不完的活以后，在【悦来酒店】当服务员期间，几乎所有人都能给她甩脸色。
　　从来都没有像周总这样……
　　一路带着她，提携着她。
　　“不用谢我，要谢当初信任我的你自己，还有，这一路上，没有放弃过的你……”
　　周阳看着感激涕零的张嘉丽，笑了笑，拍了拍她的肩膀：“你身上的潜力会很大，既然决定走这一条路了，那么接下来，我们就再努力往上爬爬看！”
　　“好！”张嘉丽猛地点点头。
　　紧接着，看着周阳收好皮包，环顾了一下四周：“我们已经不是当初的我们了，换一个好点的屋子吧，或者给自己在燕京买套房，30万，现在能够买套不错的商品房了……不过……”
　　周阳声音戛然而止，停顿片刻。
　　张嘉丽看着周阳表情渐渐严肃了起来：“如果，你信我的话，现在开始，不要再往家里打钱了！”
　　周阳的话，让张嘉丽微微一震！
　　紧接着：“记住，你有钱，你可以接他们过来，你可以让他们过好生活，你可以安顿好他们，你甚至可以负责他们养老的东西，但，钱，一定要握在自己手中，这个时代，钱不能代表一切，但有钱，你就有话语权！”
　　周阳说完这句话以后目光看向屋外，随后夹起公文包，走出了屋子。
　　张嘉丽愣愣地看着周阳的背影。
　　这一刻，仿佛脑袋被什么东西给狠狠震了一般。
　　就在这个时候……
　　她的电话响了起来。
　　电话里。
　　父亲先是对着她一通无缘无故的臭骂！
　　随后，还是让她回老家结婚！
　　她咬着牙。
　　“要嫁，你去嫁！”
　　电话那头很震惊，劈头盖脸地准备骂。
　　但随后，电话却被她果断给挂掉了！
　　……………………
　　黄泥山村。
　　张德柱震惊女儿竟然说出了这句话。
　　就在他准备继续打电话过去的时候……
　　他看到有人匆匆忙忙赶了过来。
　　“老头子，那个养牛的好像看了什么电影，发疯似地跑到我们这里闹，说不要我们女儿了，甚至，他们连送给我们的牛都不要了……”
　　“？？？”
　　(本章完)
　　牧国位于广袤的草原，牛羊数不胜数，且民风淳朴。如今的大牧皇女偶尔理智，大多数时候犯花痴，其实并不是没有原因的。
　　这件事情还要从牧国先帝讲起。赫连青青，牧国先帝，与齐国武帝同期人物。
　　她自小便是锦衣玉食，待到了成年，一朝洞真，皇位已经是触手可及，她的未来一片光明，一切都向着好的方面发展。
　　然而美中不足的是，她还未曾婚配。容貌已经能够排进天下前四的她，没有婚配自然不是因为相貌的原因，而是因为她的眼光太高。
　　她已看尽天下俊美少年，然天下俊杰皆入不得她眼。直到有一天，她的殿中来了一位蓬头垢面的少年郎。
　　“抬头。”赫连青青漫不经心地说道。透过凌乱的发丝，隐约能见少年俊秀的脸庞，但赫连青青并不在意，天下俊秀少年他见得多了。
　　“有罪之人，去国之人，无颜面对世人。”少年沉默了一会，并不抬头，只是低声说道。
　　赫连青青稍稍提起了兴趣，道：“世人看不得，但孤看得，你是何国之人，且抬头让孤看看。”
　　“无名小国，已于近日分崩离析。”说这句话的时候，四目相对，赫连青青看到了一双清亮的眸子。
　　“带下去沐浴。”赫连青青心中一动，轻笑了一声说到。沐浴的时光本应漫长，因是皇女亲自吩咐，所以侍者们必须做到尽善尽美，但才刚过了不到半个时辰，花池外便传来了赫连青青的声音。
　　“你们先退下吧。”
　　“是。”侍者们虽心有疑惑，但还是纷纷离去。
　　“殿下....”池中的男子也是微微一怔。
　　“你且过来。”赫连青青说着，解下了自己的袍子。沐浴已经结束，沐浴还远未结束。
　　，

第99章 震惊，这部电影竟……（第三更）
　　9月27日。
　　尽管《山村老尸》的热度渐消，【电影之家】讨论的人少了接近一半。
　　但，在华夏电影圈无数电影人的见证下，《山村老尸》总票房依旧突破了惊人的1900万人民币！
　　正式打破华夏恐怖片《鬼婴》在所缔造的的记录，成为了新的天花板！
　　与此同时，《迢人：重启》这部电影，票房也闷声不响地突破了1000万人民币……
　　除此以外，《孙悟空大战超人2》竟然也拿下了总票房260万人民币……
　　一个个数据！
　　令无数的电影人都震惊了！
　　更令他们震惊的是！
　　这三部电影的成本！
　　《山村老尸》加《迢人：重启》加《孙悟空大战超人2》票房总计3160万人民币！
　　抛开不可分账部分（8.3%）的增值税，3.3%国家电影事业发展专项资金等金额，91.5%可分账金额大概是2891万元！
　　院线分账7%左右，电影院分账50%左右，分完账以后约等于1240万元！
　　1240万元，扣税完，还剩下1100万人民币的票房盈利金！
　　制片方、发行方、全部都是周阳！
　　宣传方面，也全部都是靠着周阳到处去蹭热度，总共加起来几乎为零……
　　那么！
　　1100万人民币的收益！
　　投资人，能分多少钱？
　　投资人的成本，又是多少呢？
　　…………………………
　　“我不知道啊……”
　　“我好像，投资了一点点吧……”
　　“好像是一百多万？”
　　“多少钱我不记得了，好像是150万左右，又好像再多一点……有些不记得了……”
　　“……”
　　9月27日晚上。
　　川西。
　　煤老板李大春喝了点酒，大腹便便地回到了家里。
　　正准备睡觉呢！
　　这电话就特么的，一个劲地响个不停！
　　李大春有些无语地接了电话！
　　紧接着……
　　发现电话全部都他妈的是村里那帮挖煤矿的给他打电话！
　　问的问题，全部都是关于各种各样关于【电影】的事情。
　　李大春哪里知道电影细节？他只知道女儿想跟周阳一起拍电影，就随便花了150万，至于收益多少，谁知道呢？
　　迷迷糊糊间，李大春回应了一句以后，便昏昏沉沉地睡了过去。
　　睡到第二天早上的时候，李大春听着别墅外有些吵闹。
　　紧接着，他骂骂咧咧地站了起来，走出了屋子。
　　却震惊地发现，屋子门口，竟然围满了一大群记者！
　　这一刻！
　　他吓得魂都没了！
　　妈的！
　　他是搞煤矿的，虽然他的煤矿里事故率很低，一切都是合法，但实际上龌龊事情也不少，而且最近吊篮里没有维修，有一些工人反映再不维修就要出事……
　　妈的！
　　不会出事了吧！
　　不会死人了吧！
　　我草！
　　煤矿里出事的事情常有，煤矿死人的事情也常有，这些事情都是煤矿行业公开的秘密了。
　　但，现在这架势，难道他妈的，闹到中央了？
　　想到这的时候，惊得他脸色都白了！
　　下意识地想跑！
　　但就在这个时候……
　　“李总，你好，我是川西电影的记者，你对《山村老尸》总票房即将突破2000万人民币，缔造了华夏恐怖片历史记录，有什么想说的吗？”
　　“李总，你好，您当初是怎么投资这部电影的？我听人说，总共就投资了200万不到，是吗？”
　　“李总……”
　　“李总！《迢人：重启》这部电影的DVD正版光碟卖了接近700万张，《山村老尸》卖出了接近300万张，总共破千万张，听说不算票房，单单这里的盈利，可能要破千万张了，你想说什么？”
　　“……”
　　李大春听到这的时候，整个人都懵了！
　　电影？
　　自己投资的电影爆了？
　　什么情况？
　　什么千万？
　　150万的投资，事实上，当他投资完了以后，就什么都没有管了……
　　而且除了整天打牌、泡脚、做服务以外、压根就没其他爱好，而且从不上网，不看电影，他哪里知道外面发生了这么大的事了？
　　就在李大春有些懵逼，不知道怎么回答的时候，他的手机响了起来。
　　不知道是不是巧合，还是怎么回事，电话是周阳打过来的！
　　“喂？周总？”
　　电话想响起来以后，这帮激动的记者顿时一愣，紧接着，全部都做了一个嘘声！
　　并且，几十个记者，都匆匆忙忙地将话筒递到了李大春的手机边上，争先恐后地想录下里面的聊天内容。
　　李大春看着这一幕，顿时皱眉，但依旧按下了免提。
　　煤矿厂区是很吵闹的，打电话按免提，已经是他的习惯了！
　　“哈哈，李总啊，我给你打了一千万，你收到了吗？”
　　电话里，周阳声音哈哈大笑。
　　而李大春则是一愣！
　　“什么一千万！”
　　“李总啊，《山村老尸》和《迢人：重启》这两部电影我们票房分账下来了，接近1000万，你投资了我们150万，按照合同，我给你60%左右的票房分成，600多万，除此以外，这两部电影的光碟市场，也小爆了一下，扣税完以后，赚得也不多，大概是2000万左右，还有一部分款项没有结清，总之，给你分了400万左右……后续我们再详细对账结款……”
　　“什么？这么多！”李大春微微一震！
　　他也有些愣住了！
　　妈的！
　　好像，给周阳这家伙投资，才两个多月吧？
　　两个多月，150万投资，这家伙，居然给我干了1000多万人民币？
　　妈的！
　　这特么！
　　要疯啊！
　　………………………………
　　【1819栏目组】。
　　记者吴明明挤在了人群最前面！
　　自从那一次，在公安局旁边，采访了周阳以后，【1819栏目组】的领导们就意识到了一件事！
　　那就是，周阳这家伙，总能来个大新闻，而且，每一次大新闻，都特么精准地踩着热度！
　　他们更发现，只要和周阳相关的话题，在节目里，稍微一提，节目收视率就疯狂得往上飙升！
　　而就在昨天，当电影《山村老尸》拿到了【国产电影恐怖片票房冠军】以后，互联网上的话题度一度小爆了一下。
　　也让他们意识到，另一个围绕着《山村老尸》投资的热度可能要爆！
　　于是，领导安排了小吴，特地跑了这么远路，跑到了李大春家里采访李大春！
　　但……
　　他做梦都没想到，怀着相同心思的媒体竟然更多！
　　1000万！
　　150万投资！
　　两个月变成了1000万人民币的回报！”
　　两个月，接近9倍的回报率！
　　我草！
　　吴明明听到这个数据以后，脑子突然“砰”一声爆炸了！
　　他拼命地将话筒递到了李大春的手机里。
　　他看到了李大春打完电话以后，有些茫然！
　　“李总，你难道没有银行短信吗？”
　　“李总，我们去银行检查一下吧？”
　　“李总，我们陪你一起去！”
　　“李总！真的一千万吗？”
　　“……”
　　吴明明拼命地大喊大叫，激动得感觉心脏都要爆了！
　　李大春看到如此热情的记者们，一时间竟然虚荣心有些膨胀了起来。
　　“哈哈，好，好，周总打了我一张没有钱，刚办的卡上，忘记开通手机短信了，我带你们去看看，看到到底有没有一千万……哈哈！”
　　他挥了挥手，哈哈大笑了起来，带着一群记者，浩浩荡荡地朝着附近银行走了过去！
　　……
　　几分钟以后！
　　当吴明明与一众记者，跟着李大春走到了银行柜台！
　　当看到1000万人民币的时候！
　　顿时……
　　所有人都微微颤了一下！
　　颤抖的不是1000万！
　　颤抖的是……
　　150万投资！
　　两个月！
　　真的赚到了1000万人民币！
　　…………………………
　　“周总！周总在吗？”
　　“您是……”
　　“哦，我是【浪潮袜业】公司的老板，沈通！”
　　“沈总，你好……”
　　“是这样的，沈导，我听说，你们马上要搞新电影项目了？”
　　“是的，怎么了？”
　　“你们缺多少投资？你们现在还缺投资吗？”
　　9月28日清晨！
　　正在睡梦中的沈龙被一阵阵急促的电话声吵醒。
　　接到电话以后……
　　他有些恍惚！
　　“我们现在，目前好像……”
　　“哎呀，沈导，我怎么能这么蠢呢，谁能不缺投资啊，沈导，这样，你在家吗？我带了100万人民币过来……我给你们新电影投资啊，支持你们的艺术……”
　　“……”
　　沈龙刚挂掉电话，一度以为自己是被诈骗了！
　　昨天晚上熬了一整晚，都在琢磨周总整的那两部电影《武松大战野兽王》和《关公大战外星人》，却压根没有任何头绪……
　　现在困得要命，就在他准备继续睡觉的时候，他的电话又响了起来。
　　“喂？”
　　“妈？”
　　电话是老家的老妈打过来。
　　“喂，阿龙啊，你发财的事情，亲戚朋友们都知道了，听说，你们那个什么电影，投资100万，赚了1000多万，是不是啊？”
　　“什么跟什么啊，我又没赚那么多……”
　　“别挂，阿龙啊，现在亲戚们都很激动，从昨天开始就吵我，一定要逼我给你打电话，亲戚们也不会白要你的钱，他们凑了一百万，打算支持你继续拍电影……对了，你跟那个，周，对，周总，昨天我们看到新闻了，你大伯急得都要把房子卖房支持你拍电影，还说要找周总商量一下电影投资的事情，还好被我们劝住了！”
　　“……”
　　“阿龙啊……亲戚们来了！亲戚们一定要支持你的电影梦，你看大家这么热情，你回个声呗！”
　　“……“
　　“阿龙啊，我是你阿姨啊，听说你电影拍得这么好，我这里有十万块，我打算支持你们公司再拍一部……不够的话，我再去借！对了，你什么时候，引荐一下周总呗！我们真的有诚意！”
　　“……”
　　“哎呦，阿龙，你干嘛不说话了？你别一个人闷声发财啊！你也要带带我们啊！你跟周总说说，你们的碟片给我卖呗！隔壁村的人都发财了，就我们在挨穷……”
　　？？？
　　听到电话里乱糟糟的声音。
　　沈龙都特么懵了！
　　什么情况！
　　（新书月票榜第9了，距离第8，就100多张票了，跪求月票，呜呜呜！让我们再高一点点……这一期，全部都是猛人……）
　　(本章完)
　　，

第100章 煤老板们激动了！（第一更！）
　　2002年，改编自荆轲刺秦王的武侠电影《秦》，在华夏大陆轰下1.8亿人民币的票房后，越来越多的人，乐观地认为，整个华夏电影行业在遭受好莱坞电影的汹涌和摧残后，即将迎来百花齐放的盛景……
　　2003年年初，为了让整个电影行业更加得富有活力，华夏电影部门领导以及相关部门的领导特地在燕京开了一场会议。
　　会议结束当天，广电总局颁布《电影制片、发行、放映经营资格准入暂行规定》，将影视内容产业进一步向民间资本开放，民营影视公司地位显著提升，越来越多的民间电影人，开始纷纷加入到电影行业的浪潮中来。
　　一条条应对市场的电影政策，一个个星光灿烂的电影节，一部部雄心勃勃的大制作……
　　2003年初，所有人都沉浸在这一场场繁华之中，幻想着华夏电影不但能够抗衡好莱坞电影，恢复曾经港岛的辉煌，更能走出国内，被全球所认可。
　　投资人更是蜂拥入场，然而……
　　直到2003年6月份……
　　距离2004年，亦仅仅只有6个月都不到的时间，无数人发现华夏热火朝天的大制作电影、看似绚烂夺目，但投资人压根就赚不到钱！
　　过去的半年时间，上映了接近30部华夏本土电影，真正能够不亏本的仅仅只有10部，真正做到盈利小赚的，仅仅只有4部……
　　其他电影，要么就是口碑稀烂，要么就是生不逢时，遇到了好莱坞大片扎堆上映，要么就是口碑不错，但影片太过于艺术，无法形成真正意义上的票房连锁反应，热度稍纵即逝
　　回望影坛你会发现，除了那些有预谋挖坑的资本以外，散户投资人在电影里压根就讨不到任何的便宜！
　　直到……
　　今年9月份，煤老板李大春投资翻了十倍的事迹，在电视上被播出以后……
　　一切的一切，似乎开始不一样了，此前对电影投资丧失信心的散户，热情再次被激了起来。
　　而最先被激起来的那一批人……
　　不是别人！
　　全部都是跟李大春一样的煤老板！
　　2001年底，华夏加入世贸组织，煤炭需求迅速增加，原煤出口路径打开。
　　2002年1月，国家取消电煤指导价，煤价市场化，煤炭价格爆发式上涨，煤炭价格从2000年的129元/吨暴涨至2003年201元/吨……
　　三年时间里，以李大春为代表的华夏煤老板们，完全可以用躺着赚钱，富得流油来形容。
　　一个个创业神话的崛起，一辆辆宝马、奔驰、奥迪、夸张一点的甚至是劳斯莱斯在公众媒体里出现，一起出现的还有名牌西服、大金链子，过去的3年时间里，很多的品牌，几乎成为暴发户，煤老板代言词了。
　　暴涨的财富值让无数的煤老板在物质上面，获得了巨大的需求，但精神方面却依旧很空缺。
　　社会上戏称的“暴发户”、“大金链子”、“横财”等称号、变成了他们的代名词，这种称号虽然并不算带侮辱，但一小拨人却渐渐渴望在其他地方，有一些略微“文化”方面的认同感……
　　投资电影，特别是那些电影能赚钱，而且又是文化产业……
　　在酒桌上叼着烟吹嘘，爽炸了！
　　………………………………
　　9月29日，早上8点15分。
　　【炫世娱乐】办公室里。
　　“周总啊，我不是说你，你现在好歹也是华夏的名导了，怎么公司还这么小？这样，前段时间我在燕京买了一栋楼，你过去瞧瞧，看合不合适，合适的话，你就拿去用……”
　　“哎呦，周总啊，这凳子，也太小了，都不够我屁股坐的，这样，我给小张联系一下，让他过来，将你们的凳子啊、椅子啊、电灯啊，还有灯泡什么的，都换一遍，对了，你后面这墙壁空荡荡，这样，再挂上几副字吧……”
　　“还有啊，这张茶桌也换掉，妈的，华夏著名导演，著名制片人，这种身份的文化人，怎么能坐这种几十块一张的木板桌呢？对了，还有我带了一点点大红袍，全是武夷山那边的，整点泡起来，哈哈哈……”
　　“……”
　　【炫世娱乐】办公室里。
　　今天非常热闹。
　　李大春哈哈大笑地摇晃着大腹便便，从进门开始就对着周阳【炫世娱乐】的公司一阵唠叨。
　　一边唠叨，一边抽着大雪茄，堂而皇之地坐在了周阳的对面，有些嫌弃地看着周阳给他倒的白开水，没多久以后，就让人送过来一套“大红袍”。
　　“李总，今天这阵仗，你是要将我们公司从头开始换一遍啊，哈哈……”
　　“要换，一定要换，什么身份的人，就应该呆在什么身份的地方……这样，这是我刚买下那几幢楼的房产证，你合计一下，哪些合适，哪些喜欢，到时候就搬过去的……”
　　“……”
　　李大春一边抽雪茄，一边让人从口袋里拿出了几本房产证。
　　周阳看着这些房产证以后，脸上笑容非常灿烂：“谢咯，抽空了我去看一下……”
　　“行！对了，周总啊，听说，最近你们又在搞电影了是吧？”
　　“是啊！”
　　“这次电影投资要多少？”
　　“李总，其实，你也知道的，我们都是小成本……”
　　“哎呦，小成本也是投资啊，你们这帮搞艺术的我懂，就爱死鸭子嘴硬……跟你李哥你还客气什么？”李大春吸了口雪茄，也没有管雪茄过不过肺。
　　最近这两天。
　　他在川西煤矿区域那边，可是风光得不行。
　　上了川西、燕京的电视不说，现在所有人都知道他慧眼识珠，挖掘了几个华夏电影圈牛逼轰轰的导演，赚了一大笔钱，开辟了第二春。
　　就在昨天的酒宴上，同行那羡慕的模样，让他的虚荣心瞬间就暴涨！
　　妈的！
　　10倍！
　　两个月！
　　这种翻倍模样，一度都要赶上他们挖煤了！
　　“李总，其实……我们确实最近有几部电影立项，不过，成本并不算高……”
　　“哎呦，小年轻格局要放大一点……不是有一句话嘛？叫有钱大家赚，众人拾柴那个大火高……就是这个意思……”看到周阳表情略微有些扭捏以后，李大春就开始不乐意了，唾沫星子横飞地夹着雪茄，看着周阳。
　　周阳听到这的时候，笑容微微一滞。
　　以往的时候，都是他和别人讲格局，讲梦想，没想到，今天反而被人讲格局了。
　　他最终无奈地摇摇头：“李总，目前我们两个项目，一个《关公大战外星人》、另一个是《武松大战怪兽王》，预计总投资大概是400万左右，你瞅瞅？”
　　李大春看了一眼周阳递过来的，顿时摇摇头：“400万，能拍出什么玩意，我给你一千万投资，怎么样？你给我打的钱，我全打还给你，你觉得怎么样？”
　　“一千万投资……”听到这个数据的时候，周阳微微一愣，随后笑了起来：“1000万投资，可以将特效再做好一点，那没问题的……”
　　“还有其他项目吗？”李大春听到这句话的时候，顿时表情微微有些扭捏。
　　“目前，还有一部正在筹拍的青春题材电影……”周阳听到这句话的时候，顿时认真地点点头。
　　“艺术性怎么样？”煤老板李大春轻咳一声。
　　“艺术性可以……”
　　“这样，我再投一千万，还有电影吗？”
　　“……”
　　周阳瞅着李大春的模样，好像是要将他一网打尽的时候，顿时大脑有些转不过弯来。
　　“李总，我整不太明白……您直说？”
　　“周总啊，像你这样搞艺术的，肯定是很有文化，也肯定很有那种，蓬勃的创作欲的，是吧？”
　　“是啊！”
　　“这样……你觉得，我这个人怎么样？”李大春微微露出了一个笑容。
　　“李总豪放、多金、豪爽、奔放……”
　　“这些都是我表面的，实际上，我其实是一个内心世界非常丰富的人，你看我，我这模样，其实除了胖一点，也不算差吧？而且，你懂的，周总，我以前很穷，一路上，都是闷声吃苦吃上来的……我的故事，很有励志感，其实，其实也可以稍微地改编一下，搬上大荧幕的……”李大春掐灭了雪茄的烟蒂，轻咳一声，更为扭捏地凑到了周阳旁边。
　　周阳微微一震：“你的意思是……”
　　“周总，你觉得，我这个气质、我这个故事，有没有可能，以我为原型，或者我客串着拍一部电影什么的？”李大春略微纠结了一下，最终脸上露出了些许期待！
　　周阳猛得一震：“煤矿题材的电影，我倒是有琢磨过，但，这电影拍了，一部分煤矿就要糟……”
　　周阳想到了那部《盲井》。
　　虽然不太记得细节了，但大致剧情，他还是有印象的。
　　这玩意要是拍出来，李大春得疯……
　　“哎呦，艺术创作嘛，周总，其实，可以拍一点励志的嘛，我以前也是挖煤工人，一步步上来的……”
　　“万一票房……”
　　“哎呦，周总啊，你这人，哎呦，你这，哎，这，你让我怎么说你呢？做人要大气一点，我们得支持艺术创作不是？好的电影，不一定要票房啊，这样，我再给你投个1000万，不够的话，我再追一点？”
　　“李总，这不是钱不钱的问题，实际上……”
　　“哎呦，周总，你这么说，咱就没有情面了啊……这样，你等等，我接个电话，那帮王八蛋，听说我过来见你了，一个个不断都打爆我电话了……”就在这个时候，李大春电话响了起来。
　　看到电话以后，李大春先是一阵无语，但随后最终接了电话。
　　“是，是，我就在周总这边……”
　　“哎呦，我这不是正在谈事嘛？我这边谈完以后，再介绍你认识周总啊……”
　　“周总不缺投资，你这人，周总这样的大艺术家，到处都是找他投资的，你们这帮没文化的，就喜欢拍电影显摆……周总瞧不上……”
　　“行吧行吧，行吧……”
　　“我问问周总……”
　　“一个个的，就知道跟风，草！”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第101章 帮煤老板拍电影！（第二更！）
　　川西这一块。
　　有很多帮。
　　譬如……
　　挖煤的，也有挖煤帮。
　　一旦一个人找到了好项目、基本上三五成群地往那边挤，不把这个项目挤爆，都算他们格局大。
　　电影项目，对2003年的煤老板而言，虽然不算新兴投资项目……
　　但《孙悟空大战超人2》这部电影，尼玛2万的投资，直接干到了200多万的票房！
　　100多倍的比例，被一宣传，瞬间就炸了！
　　……………………
　　“周总，我叫邓家国……”
　　“邓总，你好！”
　　“周总，我是李虎……”
　　“李总，你好，你好……”
　　“……”
　　三个煤老板激动地走进了【炫世娱乐】激动地跟着周阳握了握手。
　　周阳看着这三个煤老板，脸上非常热情，总觉得这三人，好像沐浴在金光闪闪中一样。
　　并不算大的办公室里，挤着四个壮硕的煤老板，令空间显得格外拥挤。
　　“周总啊，今天，我们这几个，都是看了周总您的创业故事，我们都被您那为了梦想而努力拍电影的执着所感动，特别是您对艺术上面的追求，令我们深受感染，其实，梦想这玩意，我们也有……我们其实也有一个非常炽热的电影梦……”
　　其中，一个戴着眼镜的，名叫邓家国的煤老板坐下来以后，就非常有文化地感慨了这么长一句。
　　整得李大春都有些懵逼！
　　这家伙不是小学毕业吗，账他妈的都算不明白，怎么现在一下子就成斯文人了？
　　“哦，谢谢邓总的支持！”
　　“我们很清楚，你有一个振兴华夏电影圈的梦想，我们更清楚，这个梦想，需要足够多的金钱来铺垫，其实，我们也是有情怀的人，我们愿意，并且非常希望，能够参与到这场华夏电影的振兴大业中来……”邓家国言语慷慨，表情激动……
　　一向来都忽悠别人的周阳在这个名叫邓家国的煤老板面前，竟一下子气势弱了很多！
　　甚至，肉麻得让周阳一度有些恍惚！
　　妈蛋！
　　这套路太熟悉了！
　　下一刻，这家伙是不是要来忽悠我了？
　　“周总，这样，你接下来还有几个电影项目，我们帮你分担分担……”
　　“老邓，周总不缺钱……”李大春深深地吸了一口气，感觉自己风头特么的有些被抢了，顿时皱眉！
　　却不料，邓家国第一时间打断了李大春！
　　“周总当然不缺钱，艺术这玩意，怎么能用钱来形容呢，这太他妈的俗了，是吧？”邓家国白了李大春一眼，随后笑眯眯地看着周阳：“周总，这样，我给你先投个1500万，与此同时呢，其实，我这个人其实，你别看我，是个煤老板，但我跟李大春他们不一样，我还是经常看电影，还是非常有文化的……嗯，至少文化水平还是有点高的！”
　　周阳听到这的时候，下意识地点点头：“看得出来……”
　　“其实，周总啊，其实你不明白我们这些人看似风光，但大家看到我们的第一眼，就将我们当成是暴发户，煤老板，好像我们就是没有脑子的大胖子一样，但实际上，我们这些人，并不是外人想象中的那样，我们这些人，还是很细腻，也有很多故事性的……”
　　“嗯？所以……”周阳点点头。
　　“我再投个一千万，你帮我写个剧本，以我为原型，拍个电影呗……我其实……”
　　“……”
　　周阳听完以后都愣住了。
　　正要说什么。
　　却见其他几人纷纷急了起来。
　　“哎呦，你他妈的，你这个老邓有什么故事，就是挖煤的……”
　　“我才有故事！我以前家里是要饭的，你看看，我这个腿，我这个腿是小时候要饭瘸掉的……”
　　“放屁，我才有故事……周总，你他妈的别听他们的，他们都他妈是编的，我才有故事，周总，我的故事拍出来，肯定会精彩，艺术性肯定很强，搞不好能获奖！”
　　“我草，你他妈的以前就是一个小偷！”
　　“草……”
　　“……”
　　三个女人一台戏。
　　四个煤老板比煤老板还精彩。
　　本来还挺和善的，突然就激动了起来，几个人在周阳办公室，不断地拍着桌子椅子……
　　周阳那张本来就不贵，质量一般般的桌子被拍得四分五裂！
　　这帮人吵越吵越凶，竟然开始比起惨来！
　　一个说自己以前在挖煤差点被砸死……
　　另一个说自己以前多么多么苦……
　　还没说完呢，那个人说自己老婆跑了，儿子没了，绝对是艺术性拉满，简直是听者流泪，看者痛哭……
　　周阳被吵得脑壳嗡嗡声直响。
　　“各位老总！”
　　“各位老总！”
　　“静一静，静一静呢！”
　　“这部电影可以拍，你们冷静一下……”
　　“再这样下去，我的公司都要被你们拆了，可以，可以，我答应你们，我把你们的故事全部都拍进电影里……”
　　“拍一部，不对，拍两部……”
　　“……”
　　周阳拍了拍桌子以后，终于将这些吵闹的煤老板的情绪安抚下来。
　　紧接着……
　　拿出了一个本子！
　　“这样，各位老板，你们将你们以前的经历，都跟我说说，我记下来，先琢磨一下，看有没有改编的潜力，或者是艺术性……”周阳深深地吸了一口气：“不要急，我们有的是时间，一个一个来，李总，您先说？”
　　“好！”李大春推了推眼镜，随后深深地吸了一口气。
　　紧接着……
　　他看向了不远处的窗户。
　　“其实，我的经历，要从1982年那会，开始说起，那会，我们家比较穷，这帮人，都和我同村的，我们一起玩到大……”
　　“……”
　　……
　　煤老板们的精神世界是相当丰富的。
　　特别是当看到自己的故事，将被改编成电影有希望的时候……
　　这帮人看到周阳，仿佛见到好久没见的知己一样，一个个激动地不能自己……
　　为了让自己的故事能吸引到周阳的注意，并为了让自己在电影里的形象，更加的丰满和具体，更为了能在电影里留下点艺术形象。
　　煤老板们将他们以前小时候到创业时候的故事，一把鼻涕一把眼泪地说了出来。
　　各种版本都有……
　　励志的、煤洞里闹鬼的、死人、那帮工人骗钱，骗保的……
　　他们滔滔不绝地拉着周阳从上午说到了傍晚。
　　甚至这帮人说到激动的地方，连午饭都没吃，硬生生地讲到了口干舌燥，这才稍稍缓口气。
　　但缓口气以后，他们话瘾又特么的像水闸一样，放开了就收不回来了！
　　周阳那认真记录和倾听模样，让他们心中那股倾诉欲，一下子就喷发了出来。
　　特别是……
　　当他们说到自认为精彩处！
　　周阳目瞪口呆，忍不住鼓掌！
　　特别是当说到激动处，周阳猛地点点头。
　　说到悲哀的地方，周阳眼圈泛红，似乎被感染……
　　如此配合，并如此被故事吸引的模样，他们怎么可能顶得住？
　　直到晚上6点钟。
　　夕阳落山以后……
　　他们都意犹未尽。
　　“周总，你觉得这个故事，有改编的潜力吗？”
　　“有！”
　　“有艺术性吗？”
　　“有，特别是有，我听完以后，感触颇深，情绪更复杂万千，一度不能自已！”
　　“那，这故事，可以改编成电影吗？”
　　“不但可以改编成电影，更让我的灵感迸发，创作欲难以抑制！”
　　“那这部电影，您拍？”
　　“拍！立马拍，马上拍，晚上吃完饭以后，就跟我的团队商量一下，立马拍！不过，这类电影，基本上票房……”
　　“懂，我们都懂，毕竟艺术电影嘛，票房什么的，我们不在乎，关键是要支持艺术创作，对吧？”
　　“诸位，你们对艺术的觉悟，令我非常感动……”
　　“……”
　　……………………
　　一夜成名的感觉怎么样？
　　曾经，连吃口饭都难的导演沈龙，做梦都没有想到，自己居然也有被万众瞩目的一天。
　　他刚走出家门口！
　　一大帮媒体们就激动地围了过来，问这问那……
　　他感觉有那么一点点不适应！
　　甚至感觉这一切的一切，就像是在做梦一样。
　　更让感到现实的是，老家人的态度，或者同村人，认识的不认识的，都跟他过来攀亲戚过来了！
　　随着《山村老尸》的热映，老家那边几乎所有的亲戚都知道他赚大钱了！
　　以前看不起他们家的三姑六婆大阿姨们，今天早上在电话里，嘴巴就跟抹了蜜一样，将自己吹上了天……
　　等到傍晚的时候，这帮来老家的亲戚们，纷纷提着东西，跑到了他的出租房里。
　　有让他找周总，帮忙批点碟片卖的……
　　也有拿着钱，一定要投资他电影的！
　　出租屋里吵得沈龙脑壳痛，仔细地数了数，发现这帮同村人加亲戚朋友们，给他凑了接近150万人民币，全部都眼巴巴地看着他。
　　沈龙本来就是脸皮薄，而且乍一出名，被这么捧着人难免有些激动。
　　虽然理智没有答应，但还是第一时间匆匆忙忙地朝着【炫世娱乐】的方向走去。
　　当来到【炫世娱乐】门口的时候，他看到周阳正送着几个人离开公司。
　　“沈导……晚上有空嘛？你叫人来，我们一起开会……”
　　“开会？”
　　“哎，人在江湖，身不由己……”
　　周阳微微叹了一口气。
　　沈龙从未看到周阳露出如此落寞的表情过。
　　“周总，你，怎么了？”
　　“哎，老板们太热情了，热情得我都无法拒绝，最终，我无奈地答应了他们的要求，拿了点投资……”
　　“多少投资？”
　　“四千万吧。”
　　“……”
　　沈龙瞪大了眼睛。
　　整个人都懵了！
　　“四千万，拍什么？”
　　“拍一部煤老板的、可歌可泣的创业史！”
　　“？？？？”
　　(本章完)
　　【活动周期】04月01日04月30日【参与方式】回复本帖参与【活动奖励】粉丝称号:20点币:0【活动说明】当四月愚人节碰上清明，狂欢的背后藏着哀伤，若月亮又吊在漆黑的夜，您会想些什么？
　　请留言说出自己想说的话，可以带上投月票的截图，争取更高的获奖可能。
　　【注意事项】1)见习不发，盟主必得2)书友值排序16个名额，书友值越高、投月票越多、打赏越多，中奖机率越大。
　　3)投月票换称号3个名额，要求弟子以上，本月投月票最多前3位书友。
　　(PS:有参加月票活动的书友们记得到月票纪念册右上角下载完整月票截图，到帖子里自己的留言楼回复即可)4)随机一个幸运儿，从评论中选取愚人节之子。
　　5)参与本次活动需在该贴下方评论留言，否则无法找到对应的领取人。
　　6)请尚未拥有称号的书友们积极参与，请一人一楼，勿在此打卡呢。
　　7)粉丝称号数量有限，没领到的也不要灰心，请下个月继续参加。同款活动：织明神农道君哥布林重度依赖我必须立刻撞大运妖尾：我才不要当会长从霍格沃茨之遗归来的哈利新书推荐：美食之灵我能看到末日从口水歌开始偷来的仙术有点神这个刺客光明磊落我必须立刻撞大运华娱：顶流女星养成是谁偷了我的脑子？
　　混江湖的谁谈恋爱啊1978，我考上了哈工大我，內測服最終BOSS！
　　同时穿越：全是深渊难度从十年质子归来开始成圣从民俗论坛开始，编造镇物1990：我只想带儿女走正道人生游戏：从酒吧开始签网红木叶：我，忍战樱，全靠技术！
　　活动结束后七日内申请奖励，约十天内领到活动奖励！请书友们耐心等待，活动结束后将由运营手动发放称号！
　　活动结束之后将由组织者手动公布及发放奖励
　　，

第102章 如此炸裂的剧本！（第三更！）
　　晚上10点钟。
　　【炫世娱乐】灯火通明。
　　摄影师许云逸、道具师刘放、导演沈龙、演员陈剑锋、张嘉丽……
　　曾经……
　　没有人在乎的一帮小瘪三。
　　此时此刻全部激动地坐在了【炫世娱乐】的会议室里。
　　说是会议室，其实，就是一个临时的仓库清理出来的，摆了一张二手床板当桌子，几张泡沫箱、道具袋当椅子。
　　白炽灯很昏暗，照得整个会议室稍微有那么一点点阴森森的。
　　虽然条件很艰苦，但并没有任何人嫌弃，反而所有人都兴奋地盯着周阳。
　　《山村老尸》的大获成功，已经让他们感受到了出名的滋味。
　　除此以外，所有人都知道，此时此刻，他们公司即将步入下一阶段了！
　　灯光下，所有人都盯着周阳。
　　“各位，2003年，现在只剩下最后3个月了……”
　　“过去，我们一共拍了三部电影，各有千秋，也受到了市场上的强烈认可！”
　　“但，这只是我们万里长征的第一步，微不足道的一步……”
　　“我还记得，三个月前吧，我跟沈导说过一句话，那句话的原话是，从现在开始，我们要吊打好莱坞！”
　　“还记得，我说这句话时候，当时的环境如何吗？”
　　“那段时间，《超人2》在全球宣传得如火如荼，热度爆炸！”
　　“那段时间，几乎所有人都在预测《超人2》能突破2亿票房，甚至是2.6亿，甚至还有3亿的预测……”
　　“那段时间，我曾经听人说过，《超人2》的正版光碟，要卖几千万……”
　　“……”
　　“而我们呢？”
　　“我们，那个时候，正拿着两万多的投资，一切都是借、蹭、挂靠……”
　　“我们就像是路边的野草一样，被人随意丢弃，随意践踏，没有人会在乎我们……”
　　“然而，两个月后，谁能想到，我们这群野草，拍出来的电影，竟然能有万众瞩目的一天呢？
　　“我说的这些，并不是想说炫耀什么，而是想说，这个世界是有奇迹的，我们创造了奇迹，并且，我们即将创造新的奇迹！”
　　“……”
　　“接下来，我们有三部电影！”
　　“一部，《关公大战外星人》，另一部，《野兽之王》，第三部，《煤老板的光辉岁月》……”
　　“我希望这三部电影，能够，给我们的2003年，划上一个完美的句号！”
　　“而今天过来，是想请诸位一起，讨论一下这三部电影怎么拍……”
　　“嗯，我仔细想了想，《关公大战外星人》改成《兽性之王》比较合适一点……”
　　“……”
　　…………………………
　　周总的声音，永远都是那么的热血沸腾。
　　沈龙听得格外激情，恨不得冲向好莱坞，然后，狠狠地抽那些好莱坞大片一巴掌。
　　不过……
　　周阳的剧本一如既往地抽象。
　　好像是……
　　一盆水，哗啦一下淋下来，瞬间浇灭了一系列的激情！
　　他接到了《关公大战外星人》，嗯，《兽性之王》的剧本。
　　看了一眼简介……
　　【失明雕刻家赵老先生四年持续雕刻关公神像，认为完成时有神奇力量，其子赵超群作为科学家无法接受，父子冲突不断，某日外星人破坏地球，赵老先生临终点睛神像后关公显灵，激战剿灭外星人拯救民众的故事！】
　　看完简介以后，沈龙微微一震！
　　紧接着，当他慢慢看后面的剧情以后，顿时菊花一缩！
　　这个剧本，实在是太过于炸裂了！
　　看着看着，沈龙感觉自己裤裆都湿了！
　　“好莱坞，有超级英雄！”
　　“R本，有咸蛋超人，有凹凸曼，那么我们华夏，应该有什么呢？”
　　“我们有，关二爷！”
　　“我曾经说过，我们也要做自己的超级英雄宇宙……虽然，我们的《迢人》已经为我们开了一个先河，但，他是反超级英雄，我琢磨了一下，我们应该结合我们自己的本土神话故事，延伸一系列的【神话故事】，做我们本土的超级英雄宇宙特摄片……”
　　会议室里。
　　当周阳说出这句话的时候。
　　所有人的表情瞬间停滞了。
　　他们愣愣地看着剧本，震撼得无以复加！
　　沈龙盯着周阳那张严肃的脸……
　　他本以为，周总拿了这么多的投资，要搞一波大的，不说拍《怪兽之王》这样的超级科幻大片，但总也要拍一下震撼点的电影吧？
　　但……
　　特么！
　　拍这么一部天雷滚滚的玩意？
　　“你们别看这部电影有那么一点点雷，但实际上，这部电影有极为深沉的教育意义的，譬如，由于不断地外太空核爆核试验，放射性物质污染了外星人的轨道，也就是外太空的环境污染问题，而所谓一报还一报，人类的狂妄自大是会受到惩罚的，外星人告诉地球人，限你们在地球时间48个小时毁灭科技中心，否则外星人将毁灭地球……”
　　“然后，在人类绝望的时候……”
　　“守护全人类的英雄，关二爷，突然显灵！”
　　“然后，握着一把青龙偃月刀，怒喝一声，紧接着，飞沙走石，烟尘滚滚，天下无敌……”
　　“……”
　　轰！
　　当沈龙听到这一幕的时候，他瞬间感觉自己脑袋都炸开了！
　　他何德何能啊！
　　继《孙悟空大战超人2》以后，又看到了如此炸裂的剧本！
　　这一刻……
　　他微微哆嗦了一下。
　　“沈导，你觉得这个剧本怎么样？”
　　“这个剧本，好，好，好……”沈龙结结巴巴地说不出话了。
　　“那，这个剧本，交给你负责，你觉得怎么样？”
　　“我……”
　　沈龙喉咙猛颤，憋了好久，都憋不出话来，最终，苦涩地看着周阳：“周总，我，我能不当这部电影的导演吗？我，我突然想到了，我要润色《迢人》后续的剧本，就是，你之前给我的那个创意《黑袍联盟》……”
　　“哦……”周阳点点头：“我没有让你执导这部电影的意思，我知道你最近很忙，我的意思是，让你负责这部电影……”
　　“我负责？”沈龙牙齿微微一哆嗦。
　　“是啊，《怪兽之王》按照上映日期的话，可能会在11月份左右，我们一定要赶在《怪兽之王》之前，上映这两部电影……《兽性之王》和《野兽之王》……时间短，任务重，我觉得整个公司，没有比你更适合搞这两部作品了……”周阳推了推眼镜，很认真地来到了沈龙旁边。
　　沈龙脸色微微有些苍白，迟疑了一下：“那……”
　　“不用你拍，我们这个团队，太少了，我希望，你能发掘一些影视学院的同行……最好是那种，忠厚老实……”
　　“周总，我懂，我都懂……”
　　沈龙深深地吸了一口气。
　　他比任何人都清楚，周阳口中的那一句，“忠厚老实”的意思了！
　　等等！
　　沈龙精神猛震！
　　我草！
　　当初周总突然找上门，跟自己又是聊梦想，又是聊以后如何如何，是不是也是因为自己“忠厚老实”？
　　这一刻！
　　往事的一幕幕涌上心头。
　　下一刻……
　　他目光呆滞！
　　许久以后，他脸色苍白地看着周阳：“周总，我还有一个问题……”
　　“你说……”
　　“能不能，不按照这上面的内容拍？”
　　“我上面就是打个样，你们有更好的想法，那就挺好……其实，你看【电影之家】之前，无数网友们都在爆料《林黛玉大战鲁智深》的剧情了吗？”
　　“看到了！”
　　“我们也可以拍《林黛玉大战大猩猩》，这一次，不要标题党，就是这么拍！对哦，好像可以拍《野兽之王之大猩猩大战女超人》！”周阳仿佛想到了什么，精神微微一愣。
　　他想到了一部电影！
　　一部……
　　非常有名的电影！
　　“……”
　　“等等，我想到电影名字了名字叫《野兽之王打飞机》！”
　　“……”
　　沈龙听到这的时候，猛一哆嗦。
　　太过于炸裂的他，已经彻底没了思维了！
　　其他人听到这个名字的时候，也集体瞳孔猛缩！
　　“周，周总，要不，我……我负责《煤老板的光辉岁月》吧？”沈龙颤颤巍巍地说出了这么一句。
　　“这部电影不好拍，拍好了也没什么票房的，你确定负责这部电影？”周阳一愣，紧接着看着沈龙。
　　“我，我感觉我可以……我来拍，您负责审核样片？还是和之前一样？”沈龙深深地吸了一口气。
　　相比于周总那些脑洞大开的怪兽题材电影，沈龙觉得还是《煤老板的光辉岁月》靠谱一点……
　　“不对啊，沈导，别看《野兽之王》这个名字可能炸裂一点，但是能赚钱，而且，我可能会投资超七百万以上，票房也许能爆！”
　　“我……周总，我还是搞艺术吧……最近您给我的奖金也不少，我觉得，我不缺钱，我是时候追求一下艺术了……”沈龙深深地吸了一口气：“《煤老板的光辉岁月》我觉得，用《光辉岁月》来命名比较好……”
　　“你确定追求艺术？”
　　“我确定，《光辉岁月》这部电影，你给我100万投资，我把它弄出来……其他的钱，咱留着拍《迢人：黑袍联盟》以及，您的《怪兽之王》吧！”
　　“行吧，既然你决定了，我也不好说什么……”周阳看到这的时候，顿时点点头，有些惋惜：“其实，我想让你多赚点……要不我跟你聊聊剧情？”
　　“够了够了，我够了……我现在特满足……特满意！”
　　“那成吧！对了，我让你关注的【电影之家】里的那几个人，你觉得怎么样？如果可以的话，我亲自给他们打电话……”
　　“我觉得可以……”
　　“……”
　　…………………………
　　9月30日。
　　清晨。
　　宅男刘军接到了一个电话。
　　紧接着。
　　他瞪大了眼睛。
　　“周总？”
　　“真的假的？”
　　“周阳！”
　　“什么？什么？您说什么？”
　　“您让我过来剧组面试编剧？让我参加你新电影的拍摄？”
　　“……”
　　“我？”
　　“我才高中毕业，对电影一窍不通，我就是在电影之家写了一篇乱七八糟的【林黛玉拯救宇宙】的文章啊！”
　　“我草？”
　　“我才华横溢？您很欣赏我？”
　　“……”
　　接完电话以后。
　　刘军懵了！
　　这诈骗电话，也太特么离谱了！
　　让……
　　让我这个高中毕业的！
　　整天无所事事的人，去加入周总的剧组？
　　而且是周总亲自打电话来的？
　　开什么玩笑！
　　（今天三更送到，总共一万字……）
　　（感谢大大们，我们新书月票榜第8了！）
　　（谢谢！）
　　(本章完)
　　，

第103章 啥玩意？我偷电瓶车的也能搞电影？
　　“喂兄弟，你能不能让一让……”
　　“啊？”
　　“客人要上机了！”
　　“啊，没钱了吗？”
　　“没钱了，谢谢，麻烦你让一让……”
　　“哦，今天这么多人……”
　　“你以为呢？”
　　“……”
　　9月30日。
　　晴。
　　渐渐枯黄的叶片，从树梢上落下，飘到了窗前。
　　坐在网吧里，通宵了一晚上的孙立齐打了一个哈欠，微微将身体往边上挪了挪。
　　本来打算好好换个姿势睡觉的时候，结果硬生生被推醒了。
　　迷迷糊糊地睁开眼睛以后，孙立齐看到了一脸厌恶的网管，以及旁边准备上机的客人。
　　“快点！”
　　孙立齐听到了催促以后，也没有生气，而是掏了掏口袋里的钱，本来打算再充一点，结果发现昨天晚上最后的2块钱，都特么买了大瓶矿泉水了。
　　这才尴尬地爬起来，毫无尊严地连忙穿上已经半个多月都没有换过的外套，讪讪地穿着拖鞋离开了屋子。
　　走出网吧门口以后，他掏了掏口袋，除了一部即将停机的二手手机以外，他身上压根就没有其他值钱的东西了……
　　随后，又摸了摸肚子。
　　此时此刻，他肚子很饿。
　　整天上网，都不知道多少天没吃东西了。
　　去打一份80块一天的日结黑工，赚一天，继续混三天呗。
　　梦想？
　　狗屁梦想……
　　反正，他就是这辈子没啥希望的烂人，凑合着活呗。
　　2年前，初中毕业的他，怀揣着对大城市的希望，来到了燕京来打工。
　　第一份工作是服装厂，虽然工作辛苦，薪酬也不算低，一开始还能坚持，也兢兢业业地干了一段时间……
　　直到，服装厂的老板突然有一天让他借身份证用用，给了他一笔钱，让他签了一些合同，并声称马上要开分店了，看着他勤劳肯干，要提拔当分店的主管，并让他入股……
　　当时年轻，又喝了点酒，老板三言两语之下，就特么答应下来。
　　然后，孙立齐稀里糊涂地成为了服装厂的法人……
　　结果没多久呢，那家小服装厂的老板就突然欠了一屁股债跑了，给他留下了十多万的贷款，还拖欠了员工一大笔工资……
　　后来报了警，警方也帮忙查了一下，这才知道老板是在澳门赌博了，欠了一大笔债，用服装厂抵押，然后借了他的身份证，又注册了几家公司，抵出来钱后跑的无影无踪了……
　　工资一个月800的他，打工一年才赚8000！
　　不吃不喝十年，才能还债，这还玩毛啊……
　　虽然后来警方通过了一些手续，帮他减免了一大笔钱，但签下的合同却是白纸黑字在，再加上没有留证据，也没有人能证明，很多事情都跳进黄河也洗不清……
　　那件事后，孙立齐一下子就垮掉了。
　　回家？
　　完全没脸回家。
　　最终浑浑噩噩地呆在了燕京，做起了一天80的日结工作……
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　“喂？”
　　“喂？是孙先生吗？”
　　“你是……”
　　“我叫周阳，孙先生，你在【电影之家】的留言，我们看了，你简直是才华横溢，奇思妙想……我关注你很久了，你这样的人才，是我们需要的人，有没有兴趣，跟着我一起干？”
　　“……”
　　电话那头，那人对着他一阵吹捧。
　　吹的他脑壳嗡嗡声直响，手里的工具都差点没抓稳……
　　他都震惊了！
　　我草！
　　我？
　　他妈的！
　　我？人才？才华横溢？奇思妙想？
　　他这辈子，甚至在幼儿园的时候，都特么的没被人给这么夸过……
　　就在他懵逼的时候，突然听到了旁边一阵刺耳的大喊声！
　　“喂？喂？是孙先生吗？喂？孙先生，事先申明一下，我不是骗子，我是【炫世娱乐】的老板，我在【电影之家】看了你写的那篇【贾宝玉怒干老宋江】写的极具启发性，思维敏捷、思路清晰、文字斐然、绝对是人中龙凤，我们需要你这样的人才！”
　　“呼……”
　　电话那头，那一阵声音又在滔滔不绝的赞美声响起。
　　孙立齐微微一震！
　　他想过，前段时间，无意间进入了一个【电影之家】的网站，发现【电影之家】网站里面的网友们个个都是人才，说话又好听，又有各种各样的船新版本，一下子就爱上了，然后，在不知不觉中，就用手机号注册了一个账号，并跟风写了几篇抽象文章……
　　写完以后，也没怎么管！
　　但谁都没想到，竟然，有人给自己打电话，赞美自己写的那些抽象玩意？
　　“我就是，随便写写……”
　　“孙先生，目前，你有什么其他工作吗？”
　　“没有……”
　　“这样，有兴趣过来吗？我们聊聊？”
　　“？？？”
　　孙立齐听到这的时候，感觉大脑一阵宕机。
　　啥玩意？
　　竟然……
　　被人这么重视？
　　骗子？
　　“喂，还在听吗？孙先生，我不是骗子，这样，你过来，我亲自面试你，如果不成功，我给你包路费，怎么样？”
　　“……”
　　“你别怕，我们公司就在公安局旁边，光明正大的……”
　　“……”
　　听到公安局三个字的时候，孙立齐吓了一跳！
　　妈的！
　　难道我看H片，买H片的被查到了？
　　这人钓鱼执法，骗我过去？
　　不可能啊……
　　要被发现，早就被发现了……
　　就在孙立齐疑神疑鬼的时候，电话那头的周阳又说话了。
　　“孙先生啊，我在【电影之家】看过你的一些聊天留言，你说你有当导演的梦想……我帮你实现梦想，你过来呗……”
　　“我就是随口说说……”孙立齐下意识地张了张嘴，想起了前几天的事情。
　　前几天，他就是在【电影之家】看过《孙悟空大战超人2》的简介，然后随口提了那么一句，没想到，竟还真被人关注到了！
　　“随口说说的，才是真心的……这样，我在这个地址里等你，有兴趣你就过来……”
　　“……”
　　电话那头说出了一个地址以后，就挂掉了手机。
　　孙立齐懵逼地看着手机。
　　我？
　　人才？
　　才华横溢？
　　我？
　　一个赚80日结的？
　　见鬼了！
　　就在傻乎乎地懵了许久以后，一道刺耳的阳光照在了他的脸上……
　　到底小脑萎缩成怎样，才会对我这种人，这么重视？
　　周阳？
　　等等，好像听说过……
　　不会是……
　　不过！
　　犹豫良久……
　　要不……
　　去见见吧！
　　去见见到底是哪个傻子，竟然脑子坏成了这样？
　　……
　　大概中午左右。
　　孙立齐来到了【炫世娱乐】拨通了周阳的电话。
　　起初电话一直在忙音。
　　但几分钟后，电话接通了。
　　紧接着……
　　他看到一个西装革履的男人，默默地走了出来！
　　看着一身褴褛，头发蓬乱的他，先是一愣，紧接着热情地迎了过来，跟他握了握手……
　　丝毫不介意他的邋遢……
　　这让孙立齐有些害怕了！
　　孙立齐看了一眼不远处的公安局。
　　最终疑惑地看着热情的周阳，迟疑了一下。
　　等等！
　　这个人该不会要掏我腰子吧！
　　最近听说一些人，专门骗他们这些倒霉蛋去工作面试，然后摘他们腰子……
　　在公安局旁边，应该不敢！
　　而且……
　　这周阳！
　　我草！
　　看着周阳那张灿烂的笑容以后，孙立齐顿时震惊了！
　　他突然想起来为什么这么熟悉了！
　　这个周阳，就是【电影之家】里，那个经常被采访的大佬！
　　长相一模一样！
　　他猛得一震！
　　“周总，我，你真的觉得我……”
　　“进来聊……”
　　“哦。”
　　他下意识地跟在周阳后面，带着惴惴不安的情绪，跟着周阳走进了办公室里。
　　随后……
　　看着周阳为他倒了一杯茶。
　　…………………………
　　“沈导！”
　　“怎么了？”
　　“周总好像在大街上，随便找了一个网吧网瘾青年，说要培养他拍电影，更要让他加入到电影的后续制作中来……并对他高度赞扬，说他才华横溢，人中之龙……要帮他实现梦想！”
　　“什么！”
　　正在忙着《煤老板的光辉岁月》剧本编写的沈龙微微一震！
　　猛地从椅子上站了起来！
　　见鬼一般地盯着手机！
　　，

第104章 这家伙文青病犯了！
　　办公室里。
　　孙立齐有些局促不安地坐着。
　　此时此刻的他，大脑一片空白。
　　不知道为什么，面对周阳审视的目光，竟觉得比第一次进所里，被帽子叔叔那犀利的眼神盯着还吓人。
　　周总的眼神……
　　好像能够一下子就将自己看穿。
　　“周，周总，我实话跟你说吧，我是一个烂人……我，我……我不行……”
　　“英雄不问出处，有志不在年高……我这个人，只看才华……”
　　灯光下。
　　他看到周阳在电脑前，笑眯眯地看着他在【电影之家】发的帖子，并将电脑屏幕微微挪了过来：“其实，我们每一个人都是有才华的，只是，我们并不知道……你看，你发的帖子，看到了吗？这么多人在关注着你，都在等你的后续……”
　　他战战兢兢地看了一眼，发现自己的帖子，此时此刻已经超过1000多条评论了，接近五万多的点击了。
　　他有些懵逼地抬头：“周总，这就是，随便写写，我……”
　　“创作，其实是一件很自由，并且很发散的事情，但，互联网浪潮中人来人往川流不息，如果没有足够精彩的故事，怎么可能会被人关注？”
　　“我，运气？”
　　“小孙，你不要妄自菲薄，运气，也是实力的一部分！”周阳笑眯眯地看着孙立齐。
　　“我……”
　　就在孙立齐低下头，一时间不知道该说什么的时候，周阳拿出了一千块钱，摆在了桌子上。
　　孙立齐看着一千块钱，顿时呆住了。
　　紧接着，又给他递了一个剧本。
　　孙立齐接过剧本，只见剧本上是《兽性之王》几个字！
　　他微微一震，难以置信地盯着周阳：“周总，这是……”
　　“你先看完这部电影的剧本，你来改编，只要你编得出乎意料，足够精彩，吸人眼球，这一千块钱，当场就给你，不但给你，你过来跟我……我让你赚大钱，两个月内，起码让你赚5万！”
　　“？？？”
　　孙立齐瞪大了眼睛！
　　只觉脑壳微微一震，紧接着，难以置信地盯着周阳。
　　他的耳朵嗡嗡声直响。
　　他感觉自己在做梦……
　　但，周阳却拍了拍他的肩膀，露出了一个笑容：“试试！”
　　“我……”
　　“不管怎么编都可以，只要你认为够精彩，够出乎意料！”
　　“……”
　　就在周阳说完这句话的时候。
　　周阳的电话又响了起来，周阳接了电话，眯起了眼睛。
　　紧接着……
　　没多久以后，孙立齐看到周阳又带进来一个同样懵逼的年轻人。
　　虽然隔得有些远，但周阳却跟他说了一句类似的，同样的话，并也交给了他一个剧本……
　　…………………………
　　傍晚。
　　当沈龙匆匆赶到【炫世娱乐】的时候。
　　他震惊地看着周阳的办公室。
　　周阳的办公室里，坐着七八个不知道从哪里冒出来的人……
　　所有人都在盯着剧本发呆。
　　……
　　“周总，他们是……”
　　“他们是我们新电影的创作班底……”
　　“他，他们？周总，我听说，他们有的是偷电瓶车的，有的是没有正经工作的宅男，有些是网吧里的网烂……没有一个，是正儿八经的，拍过电影，甚至连编剧是什么玩意都不知道，您确定，要一部电影给他们拍？”
　　沈龙瞪大了眼睛，盯着屋子里的那些人，随后压低了声音，嘴角露出一丝怪异的表情。
　　而周阳却笑了起来，来到旁边的办公室里，认真地看着沈龙：“你还记得【电影之家】那个时候，我让你努力写各种各样关于《林黛玉大战鲁智深》的各种乱七八糟，脑洞大开，博人眼球的爆料吗？”
　　沈龙下意识地点点头：“我记得，那，难道不是您炒作吗？”
　　却见周阳眯起了眼睛：“既是炒作，又是发掘人才……你作为一个科班出身的专业导演、专业编剧，你难道没发现，在【电影之家】关注度和流量数据上，你的帖子没有他们多吗？”
　　“可是……”沈龙张了张嘴，想说什么，但最终却什么都没说出口。
　　“沈导，我们需要一个团队，团队里，我们需要更多的人，记住，沈导，我们有时候就是一团火星，我们可以用火星，点燃更多人的电影梦，并且，让他们加入到我们团队中来，朝着共同的方向前进……”周阳说完这句话以后，又看向了远方：“一个人，两个人，是拍不完很多题材的，单凭我，或者我们，也赚不完市场的那些钱……只有让更多人加入进来，筛选出真正有才华的人，我们未来的路，才能走得更远……”
　　沈龙听到这句话的时候，张了张嘴。
　　想说什么。
　　但最终选择了沉默。
　　“对了，沈导，我让你找的那些导演资料，你找了吗？”
　　“找了一些……”沈龙如梦初醒，将带来的一叠叠资料，全部都递给了周阳。
　　而周阳接过那些资料以后，默默地，认真地看了起来。
　　这份资料全部都按照周总要求找的那些踏实肯干的导演，除此以外，还有一些成绩比较优秀，但过得并不如意的摄影师，道具师们。
　　“周总，我……”
　　看着周阳认真的模样，沈龙本来准备离开了。
　　但想到什么后，最终又看向了周阳，迟疑了一下，最终道：“周总，我老家的亲戚们，给了我一笔钱，说要支持、投资我拍电影……我……”
　　周阳听到这的时候抬起头：“你想让他们投资你的电影？”
　　“嗯，我觉得煤老板提供的那些故事里，有几个故事不错，我想改编一下……”
　　“投资可以，但，电影万一不赚钱，甚至是亏本了，你觉得他们会怎么样？”
　　“我们势头这么盛，我……他们很热情，都来燕京了，我觉得……能不能，我个人的电影投资股份让出一点，给他们投资？”
　　“你把那几个故事的剧本给我看一眼，大致剧本写了吗？”
　　“写了……”
　　周阳默默地接过沈龙递过来的剧本。
　　看了一会以后，最终看着沈龙，眼神有些复杂：“这剧本，编得我看不懂……”
　　“这是一种叙事手法，在柏林、在威尼斯、在戛纳三大电影节很常见，而且也会有市场，欧美那批人，应该是会喜欢看这种电影的……周总，你也知道，我有个电影梦，我现在赚了钱，我想，追求一下……”
　　“《光辉岁月》呢？”
　　“给煤老板拍的马屁电影，我觉得，可以同时拍，也很快的……”
　　“……”
　　周阳沉默半晌，随后盯着沈龙。
　　沈龙虽然眼神恳求，但眼神深处，一股强烈的自信感，却怎么都压不住。
　　“明年2月份，就是柏林国际电影节了，我想，试试！”沈龙深深地吸了一口气：“周总，你之前看中我，是因为我的才华，不是吗？”
　　“你想听真相吗？”周阳表情没有任何笑容。
　　“你说……”
　　“有没有可能是你比较好骗？有没有可能，在你之前，我其实骗了很多导演，但最终只骗到了你？”
　　“……”
　　办公室里。
　　沈龙张了张嘴。
　　紧接着，脸憋得通红，想说什么，但憋了许久以后，却什么话都说不出来。
　　而周阳则是默默地看着他：“沈导……一时间的成功，很容易让我们迷失，而忘记了自己的初心，几乎每一个成功者，都会面对成功时候的迷雾，而渐渐膨胀，如果不理智看待，会跌倒的……”
　　沈龙低下头。
　　眼神有些不甘心。
　　沉默许久以后，再次抬头，眼神带着血丝，微微咬着牙齿：“周总，我想试试……这部电影的投资不高，我可以自己投资……”
　　周阳没有说话，而是低头看着沈龙的写的那个剧本。
　　很认真地再次看了一遍以后，他依旧觉得这个剧本枯燥无味，并且很多对话他都看不懂，结尾看得有些懵。
　　看了一遍以后，全程不知道沈龙拍这部电影，到底要表达什么意思。
　　艺术性！
　　实在是太强了。
　　“沈导，你是我们【炫世娱乐】的一份子，我实话实说，这部电影，我很不看好，仅仅站在商业的立场上，但，我愿意陪你一起尝试一下，也许你是对的……”周阳看着沈龙：“你不需要投资，我们公司全部投资……票房分成我们也给你3成，其他的待遇和之前一样，你觉得呢？其实，我不建议亲戚朋友们一起掺和进来……”
　　沈龙再次低下头。
　　许久，当他再次睁开眼睛的时候，他眼神带着些许倔强：“周总，我亲戚朋友们也要投资，这部电影，我想自己投一次……当然，周总，票房分成我还是跟咱们公司分，我就是想证明我有才华，我可以靠着自己独立完成电影……”
　　周阳听到这的时候微微叹了一口气：“那就去试试吧，票房分成我们公司就不要了，需要什么帮助你跟我说……”
　　“周总，我……我发誓，我绝对没有要自立门户的意思，我依旧是公司的人，不会离开公司，更不会背叛公司，我就是想试试，想证明自己……周总，从《孙悟空大战超人2》开始，到《迢人：重启》，再到《山村老尸》，好像所有的剧本，所有的电影都是你在把关，我更像是一个执行要求的，没有思想的工具……”
　　周阳默默地看着，不发表一句话。
　　沈龙闭上了眼睛：“你的光芒太灿烂了，灿烂得让我睁不开眼睛……我知道我今天所有的一切成就，都是你给的，但，我不想一直都当配角，这跟钱没有任何关系，就算给我几千万，我都觉得不是自己实力赚的……”
　　“……”
　　“周总，我会给你捧回来一座奖杯，摆在公司最显眼的地方的……”
　　“……”
　　周阳看着沈龙说完以后，无奈地点点头：“行，到时候我给你弄个大奖框……”
　　心中无奈地叹了一口气，这货和一些前世的网文作家一样，写着写着，突然就文青病犯了，跟钱有仇了。
　　等到沈龙雄赳赳气昂昂地离开以后……
　　周阳低着头，继续看起了导演和摄影师的资料。
　　(本章完)
　　黄河既定，六合平息，各国仪仗风流云散。时天朗气清，长河万里，六国形势却暗流汹涌，此按下不表。
　　且说那姜望，自别殊、雨、赢子玉后，便随着齐国队伍东去，冥想调息之际，不禁观想那龙雀兵杀与剑挑红莲之招，比对焰花焚城真解，于掌中演出火界，不觉旧患新劳翻涌，沉沉睡去，思绪飘飞之间，来到一片神异所在。
　　且说那冥冥混沌之中，天地出生之际，五方欲界之外，另有一浩瀚神通海，天下神通汇聚此间，暗合周天三万六千星斗之数。
　　惊奇处，此界神通竟如人界黎民般，运转有序，交流如常。自助姜望败天府，胜绝巅，三昧真火终日昏昏，游手于神通界。
　　是日来到因果律神通府上。转门入阁，却发现因果律在后院亲自种菜，勤恳浇灌。
　　真火笑曰：“在家做得好大事！”唬得因果面如土色。火乃执其手，直至后园，曰：“阿律学圃不易！”因果方才放心，答曰：“无事消遣耳。”真火曰：“适见菩提青青，忽感去日征秦天府时，其刀术绝世，姜望难敌；吾心生一计，使吾弟歧途感应刀意，望公闻之，牵丝捕线，由是得见三世修罗刀之轨迹。今见菩提，不可不赏。又值煮酒正熟，故邀使君小亭一会。”因果心神方定。
　　随至小亭，已设樽俎：盘置菩提，一樽煮天一真水。二人对坐，开怀畅饮。
　　酒至半酣，忽景风咆哮，骤雨将至。从人遥指天地杀机，火与因果凭栏观之。
　　真火曰：“使君知龙之变化否？”因果曰：“未知其详。”火曰：“龙能大能小，能升能隐……龙之为物，可比世之英雄。因果兄久历四方，必知当世英雄。请试指言之。”因果曰：“律肉眼安识英雄？”火曰：“休得过谦。”因果曰：“律叨恩庇，得仕于朝。天下英雄，实有未知。”火曰：“既不识其面，亦闻其名。”因果曰：“军神亲传，兵主神通，可为英雄？”火笑曰：“土鸡瓦狗，吾已于临淄扬之！”因果曰：“东域小鸡，不世天门，睥睨众生；若能感应地门，顷刻成就绝巅，可为英雄？
　　“火笑曰：“天门弱不禁杀生风，如活靶子；禁飞则遇仙术，破境亦难当神锋，非英雄也。
　　“因果曰：“有一人衍九天雷，化一界法：雷玺可为英雄？”火曰：“雷玺虚名无实，非英雄也。”因果曰：“有一人掌宇宙奥秘，令时间倒流——逆旅乃英雄也？”火曰：“逆旅SL三连，吾弟一剑摧之，非英雄也。”因果曰：“秦天府，五府同耀，极限四保一，满BUFF阎罗殿可为英雄乎？”火曰：“阎罗殿名列顶级，实为当世苟王，何足为英雄！”因果曰：“如生生不息、斗战金身、百鬼昼行等辈皆何如？”火鼓掌大笑曰：“此等碌碌小人，何足挂齿！”因果曰：“舍此之外，备实不知。”火曰：“夫英雄者，内心定虑，外炼身魂，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”因果曰：“谁能当之？”火以手指因果，后自指，曰：“今天下英雄，惟使君与火耳！”因果闻言，吃了一惊，手中所执匙箸，不觉落于地下。
　　时正值不周风吹，雷玺惊声大作。因果乃从容俯首拾箸曰：“一震之威，乃至于此。”火笑曰：“丈夫亦畏雷乎？”因果曰：“圣人迅雷风烈必变，安得不畏？”将闻言失箸缘故，轻轻掩饰过了。
　　火遂不疑因果。后人有诗赞曰：“勉从黄河暂趋身，说破英雄惊杀人。巧借闻雷来掩饰，随机应变信如神。”……姜望从睡梦中醒来，脑袋昏沉，自知暗伤难以急愈，随停下修炼，自与重玄胜、李龙川、许象乾谈笑去了。
　　，

第105章 一心一意跟你了（第三更！）
　　10月13日。
　　《山村老尸》拿下了2100万人民币的惊人票房，缔造了华夏恐怖片的又一座高峰。
　　但，并没有在整个华夏电影圈，造成多大的轰动，影响力也并没有广，一些影评人，也不再用激动的语气写这部电影了。
　　甚至，一向来都很热闹的【电影之家】此时此刻都没有多少讨论这部《山村老尸》。
　　好莱坞【DT】继《超人2》以后，又一部科幻大片《怪兽之王》正式登陆华夏了！
　　自10月13日开始的这些日子，【天娱】几乎将所有的资源，全部都放在了那部《怪兽之王》上面！
　　电影报、杂志、媒体、互联网和论坛，几乎所有人都能看得到的地方，都有《怪兽之王》的影子……
　　10月14日傍晚……
　　电影院里，霓虹灯光在秋雨中晕开层层光晕，电子屏猩红的倒计时数字跳动着扎进了无数华夏影迷的视网膜，他们看到预告片中，那突然裂天而起的兽爪，在汹涌澎湃的海洋中呼啸而过，惊得无数人都瞪大了眼睛。
　　商场的荧幕中，中庭的环形巨幕正循环播放怪兽瞳孔的特写，刺激并惊人的特效画面，令无数忍不住驻足而望……
　　路上，公交站台的广告灯箱悉数被兽爪撕裂效果覆盖，连电视台刚开辟出来的【儿童频道】的果冻广告都临时改成Q版怪兽扭屁股的周边售卖……
　　城市在湿冷空气里持续震颤，的士电台主播亢奋的嗓音穿透雨幕：“距史诗级灾难巨制、全球怪兽特效大片《怪兽之王》的首映还有7天时间！“
　　纵然是不关注《怪兽之王》的普通人，也忍不住被《怪兽之王》的影响力所震撼到！
　　影响力，已经彻底超越了之前的《超人2》了！
　　这一天……
　　全国几乎所有的院线，都将此前上映的电影，陆陆续续地进行排片和下画，并给《怪兽之王》腾位置。
　　并且15日早上，第一时间开通了《怪兽之王》的首映票预售！
　　预售票刚开通的十多分钟时间里，全国各大城市里的电影院都被一抢而空。
　　半天时间，各大县城里的首映票，也被抢得一干二净……
　　除了乡镇，少数地方有电影票以外，其他地方都被兜售一空。
　　华夏无数电影人都震惊地看着《怪兽之王》的热度……
　　他们意识到，这部电影要爆！
　　而且是大爆！
　　特别是内部看完电影的几个著名电影人在接受采访的时候，眼神非常激动！
　　“这部电影，我敢预测，绝对会登顶华夏电影票房历史，但，到底能有多高，我现在不清楚……”
　　也有人情绪有些复杂，唏嘘地叹了一口气：“我只能说，预告片里那些震撼人心的场景，仅仅是整部电影里面的冰山一角，不知道未来二十年，我们能不能拍出这样震撼人心工业电影……”
　　…………………………
　　10月份。
　　不对，应该说，从8月份到10月份。
　　对于【飞鹤影院】的老板而言，是非常忙碌的几个月。
　　她靠着周阳的几部电影赚了一些钱后，贷款在燕京周围开了一家【飞鹤影院】新店。
　　新店位置更好……
　　地段更出众……
　　设施也都是全新的……
　　从8月份开始，就已经在忙着各种新店的事情了。
　　她对【飞鹤影院】的未来，做了一个详细的规划，本来打算等到【飞鹤影院】10月份房租到期以后，将所有的资源都移到新店里。
　　让观众们能有一个更好的体验。
　　而且，现在虽然没有赚得盆满钵满，但也不算缺钱了。
　　她打算也买一买《怪兽之王》的版权，趁着《怪兽之王》首映的时候，蹭热度赚一波钱……
　　但……
　　计划很好。
　　真正当她去【天娱】拿版权的时候，却发现一切似乎都变了！
　　第一次去购买授权的时候，是10月5日左右……
　　【天娱】那边说他们【飞鹤影院】需要整改，让她整改完了以后，提供资料再来。
　　花了两天时间，按照【天娱】版权部门的整改，并确认能够具备一切《怪兽之王》条件的时候……
　　工作人员们最终又很认真地告诉她这么一句话……
　　“我们现在，已经不跟小电影院合作了……”
　　“想必你也知道，现在是院线的时代，全国总共35家院线，2003年新增了5家院线……”
　　“你哪怕是一家院线旗下的电影院，我们都能给你授权放映……”
　　“自从华夏电影行业改制以后，除了一部分电影以外，我们这些正规的公司，是不允许单独给单家电影院授权的……”
　　“这并不是钱不钱的问题，而是规定，任何东西都是规定！”
　　“……”
　　张沐雪在【天娱】的版权部门，坐了很久。
　　工作人员看完她的资料后，露出了一个笑容，最终拒绝了她。
　　她先是愣住，随后看着工作人员:“意思是，我们成为院线的一部分，我们才有机会？否则，我们在整个影视行业，都拿不到正规的电影版权？”
　　“这些也不是绝对的，但在华夏5大影视公司里面，是拿不到版权的……”
　　张沐雪听到这句话以后，默默地回到了【飞鹤影院】新办公室里。
　　就在坐在办公室里，准备打电话周阳聊聊院线方面的情况，是否要加入院线系统的时候……
　　电话响了起来。
　　…………………………
　　10月16日。
　　距离《怪兽之王》首映还有4天时间。
　　新办公室里。
　　张沐雪接了电话。
　　“张总，你好……”
　　“你好……”张沐雪听到了电话那头，一个成熟的浑厚声音响起。
　　“张总，我是【天娱影视】的邓海荣，【天娱影视】海外集团的负责人、版权部的管理人之一”
　　“邓总，你好！”
　　接到这个电话的时候，张沐雪本来有些低落的情绪，瞬间就带着些许激动。
　　《怪兽之王》是【华影集团】批准引进，【天娱】拿到发行权的电影。
　　为了拿到《怪兽之王》的发行权，【天娱】足足花了1个亿左右，而促成这场交易的，是【天娱集团】的影视部门海外部门。
　　尽管邓海荣并不是《怪兽之王》项目的负责人，但，他对这部电影的授权问题，还是有发言权的。
　　“我在刚才，看了你们【飞鹤影院】的资料，我听到手下人说，你们在理论上，是不符合资质的……”
　　“邓总，我们……”张沐雪有些急了。
　　“张总，你先别急，我看你来了好几次了，也确实很有诚意，也看到了你们刚装修了新公司，我愿意当一个中间人，让你们影院尽快地融入到院线里来，怎么样？当然，融入院线体系之前，我可以开开后门，让你们拿到《怪兽之王》的版权，免费授权给你们！”
　　“是，那，那太好了，我……”
　　“但我有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我看到了你们的股东资质里面有一个周阳……如果，从明天开始，股东里面没有这个人的话……”
　　“你让我和周总解除合作？”
　　“是！你也知道，这个搅屎棍的捣乱，让我们的《超人2》、《英雄本色》陷入舆论风波中，且，影响到了我们的票房……”
　　“……”
　　听到张沐雪沉默以后，电话那头淡淡道；“他的电影，不可能永远都盈利的，我们的电影，也虽然不可能全部盈利，但，我们永远都能拿到大片，张总，接下来这个时代，是好莱坞大片时代，一部电影的收入，也许就顶了不知道多少部小制作了……我已经跟其他，周阳合作过的6家影院聊过了，有3家影院，已经签合同，已经正式同意，并且，他们已经拿到《怪兽之王》的首映权了！”
　　“……”
　　“现在是院线与院线之间的竞争，最残酷的时候，除非他每一部电影都能爆，否则的话，最终，你们的小影院持续不了多久的……”
　　“……”
　　“你也不用有心理负担，你让周阳退股，我可以给你开一个非常不错的价格……”
　　“……”
　　电话那头。
　　邓海荣说出了这番话。
　　而张沐雪听完以后，陷入了良久的沉默。
　　随后没有吭声，挂掉了电话。
　　就在刚挂掉电话后……
　　周阳的电话响了起来。
　　她接了电话。
　　“《兽性之王》的片源，我发给你了，你排下片，早点上映”
　　“周总，【天娱】给我打电话了……让我将你踢出去……”
　　“哦？”
　　“周总，我刚才仔细地想了想……”
　　“你说……”
　　“我决定还是把宝押你这里，《怪兽之王》的片源不要了！接下来一心一意跟你了，你别让我输太惨啊！”
　　“哈哈哈……”
　　电话那头哈哈大笑了起来。
　　（第三更，对不起，有些晚了……）
　　（只写爽文，绝不文青！）
　　(本章完)
　　，

今天请假调整
　　她说着还真的扬手要过来打我，当然也被我躲开了。我趁机在她脚上踩了一脚，她穿的是露脚趾的高跟鞋，我踩得很重，所以她很没形象地跌坐在地，揉着脚趾头眼泪哗哗直掉。
　　赵雅如刚开始并没想过要跟我说这么多，后面闹矛盾的事情也是她激动之余冲动地说出来的。
　　“哈哈，今天大家也喝得差不多了，就先散了吧，散了吧。”赵总朝下面的人一挥手，那些人立刻站起来，一声不吭地走了。
　　他说着按响了门铃，宋城打开门，看到我的时候，脸上明显有一丝诧异。
　　楚河轻轻的摇摇头，手掌忍不住的抓向天空，一把握去，却握了一个空。
　　因着媒体在场，现场多少有了点做秀的意味，但看着那些孩子们吃得满足的样子，还有抱着被子的欣喜模样，林佳佳总算感觉没有白忙活一场。
　　我轻轻推了推宋城的胳膊，他的脸色依旧难看，闷哼一声，也不知道有没有把我的话听进去。
　　剑灵是绝对不许这样的事情发生，该死的凌夜枫他说的是什么屁话？
　　“但是你去了，他肯定听你的。”冯妈急的手指颤抖起来，脸上冒了一层汗，可怜巴巴地望着我。
　　尕姑带着其他几个蛊师离开了，他们要在苗寨周围下蛊，一个是防止再有人进来捣乱，一个也是为了反击。
　　江希浅和工头交待了一些装修事宜，便开着车直接去了宫羽住着的医院。
　　杨萧然见黄有财如此表现，似乎是要极力讨好自己，想必自己要问他一些问题估计也不会拒绝。
　　“我们的任务就是击杀对面玩家，推掉对面水晶。”说着把镜头移到了一个红色建筑物前。
　　沈祈在厨房检查一番，没发现异常，判断出只是高压锅使用不当造成的轻微爆炸，便直接出来了。
　　黑鸯闻言抬头，“嘿嘿，哥哥你最好了。”知晓她跟随，却没有阻拦。
　　演武殿上，两个师姐主动请求同行，徐寅毕竟收了贿赂，也不好寡情，便同意下来。
　　想想自己的前半生，那么多年在边关，没有见家人还不是一样挺过来了。
　　一丝火光闪过，回血符迅速燃尽，指尖大的血滴飞入伤口，补血疗伤。
　　徐寅在客栈聊天时，便听青薇仙子讲述儿时故事，有提及这触发阵。
　　当然了，蒋光头得到之后，又是一阵的咆哮，大骂阎锡山被先锋军的人民党方面洗脑了。
　　与此同时，此刻在倭国东京方面已经乱成了一锅粥，他们的海军在珍珠港大败退守中途岛，美军乘胜追击，把他们的海军死死的牵制在了中途岛，根本无法脱开身。
　　所有人一时都没有说话，只是沉默着，不知道该说些什么，似乎都不敢相信柳耀溪说的这一切。
　　此时，三位公主来了，长公主就把母后安顿给三位妹妹照看，自己和金龙太子，看护着银龙王子和呼伦格尔王妃，在李燕山，红尘子的陪同下，带着李华菲和她的亲兵，一起跑出了王母阵。
　　战情十分的危机，肖军为了给特战队争取时间，又强行命令航空兵团在天还没有亮的时候进行起飞。
　　此时她不知道在慕冰的心中，她到底是一个什么样的形象，但是赵玉知道，绝对不会好了。
　　然后也是看着龙易辰开口说道“我是阴阳门的大弟子——布长峰。这位道友请了，我便是你这一次的对手。”布长峰看着龙易辰直接是十分的有礼貌的作了一礼之后说道，看起来却是有些一种翩翩佳公子的意味在里面。
　　现在父亲那边的亲戚已经不再和他们联系了，并且非常担心要接受他们两姐弟这个烫手山芋，无非是怕要花钱？
　　这样的气场一般人难以察觉，但对修炼有本源眼的穆白而言，想看穿其实不费吹飞之力。
　　佐藤敬子顿时怒瞪向那武者，不过张口之后却不知道应该说什么，毕竟此时此刻他已经是一个废人了，说出的话根本没有分量。
　　走了一段路之后，项宇看到地势的坡度逐渐变缓，能够骑马了项宇变停下召唤出赤炎火龙驹。
　　如果猜的没错的话，老爷子说的那个赛事，应该是和西门狂一样的昆仑赛。
　　五人一队，瘪了一眼金黄石头一侧的暗道口，再次奔波在了北上的路途中。
　　陈锋气不打一处来的骂道，不知道他今晚为什么显得特别生气，要放以前，他眼眉都不扫一下这些人，你爱死不死的，关老子屁事，哥又不是你的保姆。
　　“卑鄙的人类，竟然敢杀死我的子民，等我抓到你，一定要把你吃掉。”后面领头的岩浆灵鱼，看到自己的子民，被李清风杀死十几条，心中气得哇哇大叫。
　　陈锋双眼一黑的，痛晕了过去了，也不知道过了多久，陈锋的手指才开始动弹了一下，跟着看到他的眼睛慢慢的睁开来，身体刚刚才动了一下，腹部传来一阵的疼痛，让他忍不住发出一声哼声。
　　，

请假一天
　　我这是怎么了，从狐狸变回人类模样之后，就变得很奇怪，心里面……她莫名的抚摸心口——心里面，好像多了点什么。
　　金龙卫总部的建筑规格几乎就是以皇城为模板，按一定比利建筑和修葺的。除了没有皇城中代表天子权威、高达五丈的“龙皇殿”以外，其他的宫殿、房屋、庭院的规模甚至比皇城还要大上三分。
　　“对，对，对不起！我不是故意的！我真的不是故意的！”当陈贤和赵紫曦走到壮汉的面前时，他才回过神来，慌忙道歉。
　　感受到魔将异常凌厉的拳风，徐辰顿时意识到这家伙的修炼层次要比自己高，但还没有到达顶层。
　　说到这里，他就没有继续说下去了，至于到底是个怎么回事的，他相信以智通的脑子还是能够猜出来的。
　　越政几人的胸脯砰砰作响，豪言壮语可撼星辰。对他们而言，木森不仅给了他们一个改命的机会，而且把等比缩放无偿传授给了他们，这些都是恩。
　　“一定要抓活的，我倒要看看，是谁有这么大的胆子！”苍剑离在后面高喊。
　　口中喃喃自语着，已然消失在原地，尽然是瞬间使出了踏云七步。
　　“五百金币。”在叫价区之中，也有很多人不断也林果果周旋着。
　　临走之前，陆云特意找了一个理由惩罚一下冷月，打的她不要不要的，打完这一次，陆云估计至少能熬到这次冒险结束，前提是，如果顺利的话。
　　见状，楚楠在给艾莉欧娜的演技打上满分的同时，继续说出第二个请求。
　　谈话到这里，房间里的气氛突然就沉默了下去，白面真君在等待蓝衫的选择，而蓝衫也在思考到底是遵从月神的命令，还是违背命令去增添月神存活的希望。
　　上岸之后真空没有直接去寻找明德道士，而且向江边的太平楼走去，明德之事急不得，反正人也跑不掉。
　　“马赫，你终于来了。听说战斗胜利了？”康尼将马克背到伤病营后还没来得及赶回去，就得知了胜利的消息，于是就留下来照看重伤的马克，现在见马赫来了，赶忙开口问道。
　　黄尚大声的吼叫着，手里的黑龙剑舞得呼呼风起，瞬间数柄长戟再次被他生生的削断。
　　楚楠转过头，看向那个少年，发现他赤着上身，背后的伤口除了后颈平整的刀痕以外，还有一些鞭伤、刀伤、烧伤、淤伤等等明显受到过虐待留下的痕迹。
　　火哥刚刚开口，凌飞不知何时，已经来到了他的身边。凌飞两根手指，在轩辕圣剑上轻轻一点，轩辕圣剑，顿时被他挑飞起来。
　　凉风无知的吹动着，树叶的沙沙声，和着不知名的虫子叫声，以及远处陆陆续续传来的猜拳的声音，组成了一副安宁的画卷。
　　凌飞看两人眉来眼去的样子，心里有些眉目，这两人多半是对对方有些意思。
　　“我要我要！”自古智障欢乐多，天子无知无畏，当即就抢了过来往嘴里塞，大概是这可怜孩子平时都没吃过这么高大上的零食，连包装纸都不晓得拆的……汤成也没提醒她。
　　只是，他每迈出的一步，看起来都非常的机械和艰难，仿佛双脚深陷在了泥潭里，十分费力。
　　花店里，一片花的阴影中，一直很安静地坐着一人，身着妃霞色的衣裙，梳着简单的发髻，斜插着一朵清雅的花，衬着脸庞如花。
　　两人之间的对峙，火花四溢。听着话语都能够感受到两人之间的机锋。躲在一旁的沈羽自愧不如，自家哥哥还有妹夫都是强人之中的强手。
　　李一看了看那名炼丹师，又看了看李大龙，不由摇头道：“赵凯那家伙不是和这个家伙有仇吧？
　　“这咱们是来救人的，到了咱们还得白送钱？”胖总没跳脚，知道他们现在一个茶叶蛋能买多少钱吗？送鸡蛋？他们的门主是怎么想的？
　　明天就能收工，后日打扫一天卫生，东西都摆起来，等到大后日七里香食铺就能开张了。
　　却是委婉警告沈窃蓝，不要以为抬出锦衣卫的旗号来，就吃定了自己。
　　意志坚定，沈羽不喜欢青楼那种环境。如果，他想要加入自然就没有那么多顾虑，可是，不喜欢怎么样也不能够将就。
　　宝祺暗想，妹妹们叮嘱过了，祖母那里还应该劝一劝，否则祖母吃亏，就是嫡房吃亏。
　　“一个安静的人，爆发起来尽是如此恐怖！”言离胆寒地看着已经安静下来的苏煜阳，但她依旧不敢靠近。苏煜阳似乎察觉到言离在看他，他侧头看向言离，通红的双眼泛着泪花。
　　“好痛，会死人的……”她突如其来的动作，撞到了他现在不堪一击的身体，痛得他马上皱眉。
　　凌秒的反应明确地向苏煜阳传达了他的意图，苏煜阳自然也明白，他拍拍凌秒的肩，示意凌秒坐下。
　　由笑转怒黄金龙言语中充满了无尽的无奈，“那日是我将自己关在房间中的第十天，我一直在想，想这是为什么？为什么我就一定要走上这一条路，不是有人曾经说过自己的人生应该自己来做主吗？
　　“不，我就要让他看见。”冷墨琛不但没有放开，反而吻的更深，一把搂过她的腰，坚韧的舌头探进他口中，与她紧紧缠在一起。
　　，

第106章 周阳当制作人（第一更）
　　待听着远处的马蹄声走远之后，被人用麻绳捆的结结实实的徐鹏举才坐在大街上声嘶力竭的咆哮了起来。
　　然而，这本为啥能签约，我自己都不知道，写的也是一坨，大学嘛，生活没压力，那时也没买电脑，几万字切了。
　　虽然因为她嫁给原身父亲而逃过这劫，却最终还是因为这件事抑郁成疾，不久后便病逝了。
　　西苑，又称太液池，本是皇家御苑，在本朝之前也是天子考校武勋的校场。
　　等以后周粥全部弄清楚后，就可以让她自己在房间里感气，相信到时效果便会好许多。
　　十多分钟后，被子弹不断侵袭的汽车已经出现了异响，像是随时要趴窝的感觉。
　　只要她一死，想要从她身上查到李世民，就无比困难，更别说即便查到了，也可以说是有人利用法慧，故意抹黑李世民，反正法慧死了，死无对证，很多事情就随便可以说了。
　　当然这并不是最让我感到惊讶的地方，在他随后掏出拿出之前的账号之后，我才真正切切的对他五体投地。
　　此刻回过神来，也意识到惹了麻烦，又听到杨帆那无所谓的态度。
　　孙思邈生于西魏大统七年，距现在都九十年了，他年轻时候的事，林枫都不敢想是哪个朝代了。
　　至于属性点，是需要宿主完成系统所发布的佣兵任务来获得，宿主所拥有的技能也是需要以任务奖励的方式获得的。
　　约瑟夫思索了一下，沉声道：“耶贝城是中沙里省第二大城市，里边生活了近五万人，控制耶贝市区的叛军具体数量应该在两千人左右，不过他们也只是控制了耶贝，并没有控制其他的区域。
　　韩少勋早就看出，许雯雯是在灌林舟舟的酒，虽然他不知道许雯雯的目的，但林舟舟被灌醉了，却正中他的下怀。
　　一个优秀的队长会将整个团队牢牢地凝聚在一起，激励每一个队友。
　　战斗室后部为载员室，左右各有一套长条座椅，各坐4人。战斗室有7个球形射击孔，左、右侧各3个，后门1个，每个射击孔上方都有一个防弹玻璃观察窗，从而提高了单兵武器的射击精度和射角范围。
　　不等我为此惋惜，那只手传来了强大的拉力，我也被扯的向前扑去，无声的叹息着‘算你走运！’最后看了一眼满目雪白，轻轻的阖上眼，看样子这次要绕个大大的弯路了。
　　“耐久力。”听到莉兹贝特的疑惑，琉星解释道。便拿起莉兹贝特制造的剑向阐释者砍去。
　　第615章 银，光，圣水，十字架的结合体对付恶魔会有什么样的效果呢？
　　这日，天气格外寒冷，天空飘起鹅毛大雪，赵普心想：今日皇上总不会再来了吧，便脱了朝服穿上便装。谁知到了傍晚，门外依然传来敲门声。
　　掌心传来一声炸响，鲜血四溅，达瑞被强劲的力道弹飞了出去，后背重重撞在墙壁上，足有半米厚的墙壁，被撞出网状的裂痕，一直延伸到房顶上。
　　可他万万没想到，在这鸿运古城内，居然让他碰到，当年杀死爆汁帝君的凶手。
　　张妈的声音让两人身上的火焰瞬间熄灭！苏子妍娇羞的将脑袋扎入秦宇的怀里。
　　老者虎口炸裂，忍着痛，两手一扔破天剑，下一刻，人已出现在剑上，向远处飞去，“妖冥，只要老夫活着一天，就与你妖族非死不休！”天空中传来老者愤怒的吼声。
　　公子哥：“是的，还剩一个木盒子。只不过，这个没有找到下落的木盒子，已经被人打开了。而且，从现在的情况来看，那个木盒子早就被人打开了，只是我们并不知道而已。
　　这表情与那些为了拉生意喝倒在酒桌的人大相径庭，张浩也不在意，点头还礼，走向大子。
　　就在众人还不知道什么情况的时候，他们突然感觉精神之力上好像有火焰在燃烧。
　　本来楚峰也没打算睁开眼睛说话，而是他发现陌煞天神想要溜之大吉，楚峰自然不能这么轻易放过他。
　　塞斯的神格发现埃德的秘密，可惜他已经被埃德的神格封锁所有空间，根本不能把消息传递出去。
　　“水牛”憨笑着，抓起对方的耳朵，手起刀落，将耳朵割下来，丢在对方面前。
　　钱狂见此一幕，脸上大喜，尤其是楚峰越靠近，他眼中的凶残就越浓重。
　　而且，若是把昆仑定位在冈仁波齐附近的话，那么在观察山海经之中的山脉描写，似乎一切都变得形象起来。
　　等他再次赶过来的时候，脸色已经变得凝重，看向郭客的眼神也有些怪异。
　　幽冥血海在北海之极，阿修罗一族时常会与北海龙宫产生一些摩擦，四海一家，敖广自然了解过阿修罗族的一些重要人物。
　　之后在饭桌上，亨森和伯德并未谈论公事。亨森和安佳丽聊了聊带孩子的各种囧事，伯德则吐槽起了今年冬天吓人的低温。
　　矮一些的那位模样可爱，大眼睛、高鼻梁，就是气色不怎么好，看着郭客的眼神中尽是兴奋。
　　突然之间，吉姆听到了一阵清脆的声音，这种声音吉姆从来没有听过，接着这种声音连续不断的响起，响成一片，最后汇聚成一声巨大的声音。
　　，

第107章 逆流而上！打碎黑暗！（第二更！）
　　“今天，我给你一项任务！”
　　“吃好、喝好、睡好。”
　　“明天我过来，如果看到你状态还是这么差的话……”
　　“我会拿吉他砸你脑袋！”
　　周阳离开前，踢了浑浑噩噩的沈虎一脚。
　　沈虎微微一震。
　　随后，看着周阳离开的背影发呆。
　　一股难以言喻的情绪涌上心头。
　　出租屋外的夜幕是黑暗的。
　　但夜幕下的路灯，却闪烁着光芒，笼罩在周阳的背后，令周阳的背影熠熠生光。
　　仿佛……
　　那道光，刺破了黑暗，刺进了他的心中，让心脏渐渐加速跳动，全身再次充满着力量。
　　这辈子，似乎，还从没有任何人，对他如此的认同过。
　　沈虎盯着周阳的背影，直到周阳消失在茫茫夜幕中，这才握了握手，咬了咬牙。
　　紧接着，吃了点晚饭，洗漱了一下身子后，躺在了床上。
　　这一夜。
　　他做了一个梦。
　　梦到了他在无数的掌声中，一步步地走向了那个万众瞩目的舞台上，享受着一个个赞叹的表情。
　　似乎，是这些年，跑到燕京为了梦想而流浪以来，睡得最好的一觉了。
　　10月18日。
　　一道阳光透着窗户，照在了沈虎的脸上，沈虎从睡梦中醒来，感觉全身充满着力量，精神状态非常不错。
　　起床洗漱完了以后……
　　电话响了起来。
　　电话是周阳打过来的。
　　“来录音棚！”
　　电话那头，只有简简单单的几句话。
　　接完电话以后，沈虎先是一愣，紧接着连忙整理了一下衣服，走出门口，坐上车。
　　半个多小时以后。
　　沈虎来到了录音棚。
　　他看到了看到录音棚里，除了周总以外，还站着一个中年人。
　　中年人微胖，戴着眼镜，沈虎觉得有些眼熟，但一时间，想不到这个中年人是谁。
　　“介绍一下，这位是冼星先生，是著名流行音乐歌手刘天明新专辑《十月》的制作人……”
　　沈虎听到这句话的时候，顿时瞪大了眼睛，紧接着，连忙伸出手，握完手以后，情绪激动得有些手足无措。
　　《十月》这张专辑是今年10月份，最畅销的一张专辑。
　　10月6日发布！
　　10月10日，仅四天时间，全国范围内就卖出了3万张……
　　10月15日，专辑突破了8万张！
　　等到今天，10月18日的时候，似乎那张《十月》的专辑，已经突破10万张，已经冲进销量榜，缔造了港台音乐双白金！
　　（白金唱片为5万张，双白金10万张）。
　　在如此销量的背后，这张专辑的制作人沈虎自然是认识的，简直用如雷贯耳这个成语来形容，都不为过！
　　不过，周总怎么将这么牛逼的人，给请来了？
　　他微微一震！
　　就在这个时候。
　　“沈先生，你好，我们也不浪费时间了，我们先去试试音……”
　　冼星和他握完手以后，并没有多余的废话，而是指了指录音棚。
　　紧接着，率先朝着录音棚的方向走去。
　　沈虎连忙跟在后面。
　　不知道为什么，情绪格外的紧张。
　　“周总，您，请冼老师，要花不少钱吧？”沈虎小心翼翼地问着周阳。
　　“没多少，你别紧张，照常发挥就行。”周阳无所谓地笑了起来：“你现在就是要将潜力，全部都激发出来，你可以的！”
　　“好！”
　　沈虎点点头，深深地吸了一口气，一步步地走进了录音棚里。
　　录音棚里，冼星给他一个谱子。
　　紧接着，让他对着谱子唱。
　　沈虎点点头，看到了谱子里写着一首《彼岸的风》。
　　这首曲子，是千禧年的一首流行音乐，这首歌的难度并不小。
　　看完谱子以后，开始尝试着唱了起来。
　　结果，还没唱几句的时候，就听到冼星摇摇头，紧接着，又换了一首曲子：“这首试试……”
　　沈虎接了另一首歌，这首歌名叫《初秋》，难度相对而言稍微小一点，是沈虎最喜欢的天王歌手黎耀明的成名曲。
　　然而……
　　“再换一首！”
　　这一次，沈虎只唱了一句，就被打断了！
　　片刻后，沈虎看到了一首普通的流行民谣《梦》。
　　沈虎接到这首歌的时候，看着不远处面无表情的冼星，最终闭上了眼睛。
　　这一次，他开口唱了一句都不到……
　　就见冼星眉头深皱，最终摇摇头，也不管周阳和沈虎，一个人朝着门口走去。
　　“冼老师，你觉得他……”
　　“我得很负责任地说一句，他的嗓音太普通了，长得也一般般甚至有点丑，唱功方面，我就不说了……”
　　“冼老师，他是不是有机会？”
　　“周总，我收了你二十万，我就得跟你说实话，免得耽误你，也耽误他……他是不可能成功的！我做了二十多年的音乐，和天王黎耀明也合作过，也见过了很多歌手……我自诩也算权威，看人也很准，我觉得，他没有任何，哪怕是一丝的可能性！”
　　走出录音室的沈虎听到了冼星表情如此的直白以后，顿时脸色变得惨白。
　　“抱歉，我个人说话很直，但我觉得，弯弯道道说一些能成功的话，就是在害人！”
　　“冼老师，那其他有没有老师能够……”
　　“周总！我再说直白一点吧，你还是别浪费钱了，任何人过来，都不可能让他成功，他天生就不是吃这碗饭的……”
　　“……”
　　听到这句话的时候，周阳本来露着笑容，略带尊敬的表情，微微消失。
　　“冼老师，我请您过来，是希望您能帮我们一起做专辑，而不是让您过来否定的……”
　　“我不会帮他做专辑，我不喜欢用蠢驴木马来形容一个歌手，但，有时候人得接受现实。”
　　“……”
　　冼星再次看了一眼沈虎上下，最终摇摇头，头也不回地朝着门口走去。
　　周阳盯着他背影，眯起了眼睛。
　　沈虎低着头，站在周阳旁边，声音复杂：“周总，我……”
　　周阳摇摇头冷冷地看着冼星坐上车，渐渐离开到了远方：“我本来以为，这个人有点东西，没想到，也是一个沽名钓誉的俗人，还自诩音乐人，呵……”
　　“也许……”
　　“虎子！”
　　“嗯？”
　　沈虎看到周阳转过头，眯起了眼睛。
　　上午的阳光，照在了他的肩膀上，他的神情格外严肃，亦是格外的认真：“之前我答应过，帮你出张专辑，这一次，我再答应你，我会帮你将你的潜力全部激发起来，并，将你推上去！”
　　“我……”
　　“从现在开始，你将一切的否定、拒绝、嘲讽、冷漠、被轻视的傲慢，都压在心中……它们不是击倒你的巨石，而是你一步步，走前路的阶梯！”
　　“……”
　　“上坡路，注定很累，但只要一步步踩过去，就能更高！”
　　“……”
　　“录音棚我给你包了一个星期，这一个星期，我们再试一次！”
　　“……”
　　“沈虎，看着我的眼睛！告诉我，你，想不想，成功！”
　　“我……”
　　“想不想！”
　　“我想！”
　　周阳的声音，仿佛一股炽热的火焰，再次点燃了沈虎那失望的内心，沈虎咬了咬牙，点点头！
　　“你想不想，跟所有人证明自己，你可以？你想不想，有一天，能够站在舞台上，被所有人看到，让所有曾经，看不起你的人，仰望你？”
　　“我想！”
　　“好！很好，就要有这种气势，走！”
　　“去哪？”沈虎看着周阳的背影。
　　“我脑海中，有一段零星的旋律，以及几段歌词，这一个星期里，我陪你呆在录音棚里，这期间，你什么都不要想，你要做的只有一件事，保持足够的情绪，足够的激情，将你的音乐梦，做到极限，唱不动人，就唱死人！！”
　　“好！”
　　沈虎微微一愣！
　　紧接着，咬着牙齿，点点头！
　　跟在了周阳的后面。
　　………………………………
　　“评委会说，这部电影，除非您担保，否则……”
　　台岛。
　　【金马奖组委会】办公室里。
　　丁淑娇默默地将《山村老尸》最后的资料，递到了钟建明的办公桌上。
　　她的眼神有些复杂。
　　距离，第40届【台岛电影金马奖】确定入围名单，以及提名名单，已经是最后一天了。
　　其实，大致电影已经出来了。
　　【天娱】两部电影，一部是刚拍完的《恋爱摩天轮》，另一部是《英雄本色》。
　　一个萝卜一个坑，所有的奖项的角逐，其实都很激烈。
　　《山村老尸》的得票率并不算高。
　　如果《山村老尸》要入围的话，只能钟建明进行担保。
　　恐怖片……
　　从来都没有登上金马奖过。
　　更何况，并非华夏五大影视公司拍出来的恐怖片。
　　钟建明沉默半晌。
　　默默地点开了《山村老尸》这部电影，再一次看了起来。
　　纵然已经看了很多遍了，但，依旧感受到这部电影所带来的，感官上面的恐惧感。
　　特别是当那渗人的旋律响起的时候，钟建明感觉一双眼睛，正在黑暗中，盯着自己……
　　“这配音……”
　　“绝了！”
　　“可以，给一个【最佳音效】的提名！”
　　“……”
　　钟建明闭上了眼睛，迟疑了许久以后，最终睁开了眼睛，眼神充满着认真。
　　“跟他们说，这部电影，我保了！”
　　(本章完)
　　，

第108章 极致的蜕变！（第三更！）
　　每一个人！
　　都拥有潜力！
　　只是，有些的藏得深一点，有的藏得浅一点。
　　藏得浅的，很快就被发掘，然后，一下子就被人认可，进入了殿堂。
　　藏得深的，如果没有被压制到极限的话，那么，很容易被忽略，最终，庸庸碌碌的，平平凡凡。
　　在原先世界……
　　周阳很长一段时间，都处于一个浑浑噩噩的状态。
　　他曾憨厚、好骗、诚恳、按部就班……
　　但生活将他压得喘不过气来，梦想越来越遥远，也越来越背离，一度遭到了各种背叛、欺骗、破产、毁灭。
　　他曾经一度走上天台，在死亡边缘徘徊……
　　但就在即将踩下那一脚的那一刻，看着下方的芸芸众生，想着一个个过往的画面，周阳缩回了脚。
　　并不是怯弱，而是……
　　既然死都不怕了，为什么，不试探着，用力地活着，试试看，自己的极限在哪里呢？
　　于是！
　　他就活了下来！
　　重振旗鼓，将一手已经稀碎的烂牌，最终，一步步打好！
　　有时候，周阳总觉得，沈虎身上有一些东西，和自己很像……
　　………………………………
　　录音棚里。
　　没有白天和黑夜。
　　甚至，没有了任何的手表、钟声。
　　沈虎只知道自己呆在录音棚里，通宵达旦，夜以继日地唱着。
　　没有唱任何人的歌……
　　就唱自己写的歌！
　　而周总，也在录音棚玻璃外面，认真地看着他！
　　录音师起初还呆在这里，帮忙着录音，修音，但后面，实在是忍受不住这两个疯子！
　　再呆下去，他感觉自己都要疯掉了，唱来唱去，都唱同一样东西，同一个旋律，唯一不同的是，就是不断地调整着各种各样的嗓音……
　　从来都没有看到过这样的颠佬，他哪能不疯？
　　最终将怎么操作教给了周阳以后，除了工作时间呆在录音棚里以外，指导一下接下来的工作以外，其他时间，都不敢呆在这里。
　　“不行！”
　　“不行，要再高亢一点！”
　　“不要怕撕破喉咙，更不要怕任何东西，极致的压迫，极致地吼叫，将你内心深处的愤怒，绝望，痛苦，全部都用喉咙给喊出来！”
　　“忘掉一切的旋律，你只要记住，怒吼，呐喊！”
　　“也不要想你唱的是民谣、是流行、亦或者是摇滚、这些形容词，仅仅是人，对音乐体裁的称呼！”
　　“打破一切的拘束！”
　　“……”
　　录音棚里。
　　沈虎看着摘掉眼镜，脱掉了西装的周总！
　　在他的印象中，在他的记忆中，周总从来都是一个风度翩翩的绅士、脸上从来都是带着笑容，永远都是穿着西装，充满着电视里，那些上流贵族才有的气质！
　　但……
　　自从周总带着他，走进录音棚，看到周总摘下了眼镜和西装以后。
　　他看到了一个全然不一样的周总！
　　周总的眼神之中，充满着偏执、疯狂、声音像一把剑一般锐利，狠狠地刺进了他的胸膛，让他感受到血淋淋的疼痛感。
　　但偏偏，疼痛感过后，却又全身被火焰给包围着，燃烧着，而且，内心深处的那团火焰，越燃越旺盛！
　　这是让他感觉到非常陌生！
　　不过……
　　沈虎却发现，自己胸膛里的一股热血，在不断地汹涌着，周总的声音一如既往地充满着力量，这种力量，好似让自己遇到任何东西，都不惧怕。
　　然后，在周总的声音中，沈虎已经忘掉一切了！
　　除了一日三餐，除了上厕所，他都在不断地唱着！
　　唱到喉咙沙哑，发不出任何声音以后，唱到疲惫，唱到眼冒金星的时候，他才稍微地眯一会，然后醒来。
　　醒来以后，不再唱歌，而是坐在了椅子上，听着周总哼着一段旋律，旋律中，偶尔会出现一些歌词。
　　“生命就像，一条大河……”
　　“时而宁静，时而疯狂！”
　　“……”
　　“我要飞得更高！”
　　“……”
　　歌词虽然很零碎，但，关键部分的歌词，却充满着高亢，以及对命运的咆哮！
　　还有一段旋律……
　　一段，从低估开始，不断地，往上慢慢攀升，攀升的旋律！
　　他试着用吉他弹！
　　然后，用钢琴来弹……
　　最终，融入了那种旋律里面！
　　这首歌歌词，除了几处有些缺失以外，看起来较为完整！
　　并且！
　　每一字，每一句，似乎都格外地震撼人心，直击灵魂，仿佛，将最渺小的攀爬身影，给显得淋漓尽致！
　　那首歌的歌词，似乎是“我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸……”
　　周总说，那首歌的名字叫《蜗牛》。
　　它，虽然不算慷慨激昂，但，却充满着鼓励，充满着力量！
　　“记住！”
　　“没有任何人，能够击垮你！”
　　“也没有任何人，能规定，你，就成不了歌手，成不了天王！”
　　“任何的否定，都是前进的动力！”
　　“告诉自己，你可以，你可以，你可以慢慢往上爬，再大的树，你也能爬得上去！”
　　“掉下来，不用怕，只要你还有一口气，你就站起来……”
　　“你终有一天，能够成功！”
　　“……”
　　时间一天天地过去！
　　沈虎甚至已经分不清楚，自己到底是在现实世界中，还是虚幻世界中了。
　　但，周总的声音，却始终在黑暗之中，不断地萦绕在他的周围……
　　唱歌！
　　写歌！
　　编曲！
　　一张张A4纸，在整个办公室里，被揉成了一团一团，满地的稿子垃圾！
　　唱不了就写！
　　写不出来就狠狠地唱！
　　累了就闭上眼睛！
　　在梦中，内心深处，那种极致的渴望，挤压在了胸膛中，最终，无穷无尽的声音和旋律，最终柔在了一起。
　　除了将周总那两首歌，一首《飞得更高》，一首《蜗牛》渐渐补完以外……
　　他自己也顺着这首歌的旋律，最终，进入了一个全新的领域里。
　　在这个领域里，他仿佛一下子就意识到了什么东西一般，眼前浮现出了曾经第一张专辑【理想】里面的几首歌。
　　这些歌的旋律！
　　歌词！
　　以及唱法、唱腔！
　　一下子就奔涌到了他的脑海深处，他甚至开始意识到了这些歌曲，为什么要扑街！
　　这些歌的感觉不对！
　　是的，感觉完全不对，歌词零散，意境冲突，再加上情绪里，缺乏那种爆发力，更没有那种压迫感！
　　不但如此！
　　他的脑海中，浮现出了以往，自己听到的，唱过的，喜欢的那些歌……
　　有那么一个瞬间！
　　他就站在录音室里，但却能够跟那些歌里面的创作者对话，跟歌手一起同台在唱，比较着他们嗓音里面那强大的特质！
　　“对！”
　　“就是这种感觉！”
　　“记住这种感觉！”
　　“虎子，你能成功的！”
　　“你要想着，你跟他们在对话，每一首成功音乐的背后，都有一个灵魂，你要找到他们的灵魂！”
　　“你要意识到，你的灵魂，你的意识频率，跟他们完全一致！”
　　“但，你不要模仿他们，你要超越他们，你比他们更强！”
　　“记得，所有人都在说你的嗓音普通，但！”
　　“你要记住，你的嗓音不是普通，你的嗓音是充满着潜力，只要能够有足够的情绪辅助，你就能完美地，诠释着，每一首，不同的歌曲！”
　　“正因为如此，所以，你才能爬得更高，将所有的人，都踩在脚下！”
　　“别想着技巧，去他妈的技巧！”
　　“对，听我说！”
　　“技巧，去他妈的！”
　　“去他妈的！技巧！”
　　“……”
　　周总的声音，似乎无时无刻地涌入在沈虎的脑海中。
　　周总的声音，似乎变得有些癫狂，从来都是彬彬有礼的周总，仿佛化为了一个扭曲到极致的恶魔。
　　这种恶魔的声音，在自己脑海中，在耳畔边上，不断地回荡着的，嘶吼着！
　　但，沈虎却看不到周总到底在哪里！
　　他睁开眼睛用力看，都发现不了周总到底在哪里！
　　索性，他便放弃了！
　　开始放任一切的技巧、嗓音的特质，开始沉浸在了音乐和旋律的海洋中。
　　他的情绪经历了高亢、经历了低沉、也经历过崩溃……
　　但最终，不断地完全拼凑了起来！
　　一张张稿子里，写满了一个个歌曲标题……
　　他撕掉！
　　重新写！
　　再撕掉！
　　再重新写！
　　继续唱，一遍一遍地唱！
　　当整个世界彻底只有他一个人，只有他一个声音以后，他这才喘了一口粗气！
　　闭上了眼睛！
　　……
　　不知道过了多久以后。
　　沈虎重新睁开眼睛。
　　整个世界，似乎恢复了光明。
　　而他，躺在了椅子上。
　　周总戴着眼镜，穿上一身的西装，看起来文质彬彬……
　　依旧是那一副熟悉的模样！
　　“周总，我们在这里多久了？”
　　他的喉咙已经沙哑得，发出来的声音刺痛着咽喉。
　　“6天了！”
　　周阳看着他，露出了一个笑容。
　　“你写了10首歌，除了我旋律里的几首歌以外，我帮你挑了4首……《成名》、《骄傲不死》、《2003，雨》、《秋天里》！”
　　周阳拿着一叠稿子，递给了沈虎。
　　沈虎站了起来，看着稿子，看着上面的内容。
　　突然眼眶湿了。
　　“我，周总，我，我……”
　　“这两天，你好好休息，恢复嗓音，不要忘记创作这些歌时候的情绪！”
　　“好！”
　　沈虎点点头。
　　这些歌里面！
　　每一段旋律，每一句歌词，他都历历在目！
　　他哪能忘掉？
　　紧接着……
　　他看着周阳整理了一下衣服，转身朝着录音棚外面走去。
　　沈虎连忙跟上。
　　走出外面的时候，刺耳的阳光，照得他睁不开眼！
　　光芒中……
　　他听到了电话的铃声。
　　紧接着……
　　他恍惚间看到周阳转过身，脸上露出笑容，但很平静道。
　　“我们的电影入围《金马奖》了！”
　　“……”
　　（三更送到……）
　　(本章完)
　　，

第109章 席卷全国的好莱坞电影！
　　“我草！【第40届台岛金骥奖】公布入围名单了！”
　　“我也看到了，等等，我没看错吧？《山村老尸》这部恐怖片也入围了？”
　　“妈呀！”
　　“是系统BUG了吧？尼玛，还真入围了？《山村老尸》恐怖片啊！”
　　“今年的金骥奖，疯了吧？”
　　“？？？”
　　10月下旬。
　　天气渐渐凉爽了起来。
　　10月20日傍晚6点钟，【电影之家】、【豌豆】以及【电影周刊】等媒体里的所有电影人都激动地盯着台岛的方向。
　　【第40届台岛金骥奖】公布了入围名单。
　　【第40届台岛金骥奖】报名电影62部，入围17部电影，其中港台电影总共13部，台岛电影依旧维持着台弱港强的姿态，明明是台岛主办方，但仅仅只入围了3部电影，其余皆是港岛电影和1部海外电影，大陆电影总共3部【天娱】和【华盛兄弟】各1部，另一部电影，则是一部此前，所有人做梦都没有想到的电影：【炫世娱乐】出品的《山村老尸》。
　　是的！
　　当官方公布入围名单的那一刻，无数的电影人和媒体们都惊呆了！
　　他们难以置信地看着【40届台岛电影金骥奖】公布的入围电影！
　　死死地看着这部不属于大陆五大电影公司出品的电影。
　　而且是恐怖片！
　　是的你没看错，是恐怖片！
　　恐怖片作为一种特定类型的电影，几乎每一个电影人都会觉得这类型的电影缺乏艺术性和深度。
　　纵然一些恐怖片在技术和视觉效果上非常出色，看完以后，亦在惊恐中带着反思，但任何一个评审团和观众往往更倾向于那些具有更广泛社会影响和深刻主题的电影，正因为如此，才使得它们在主流电影奖项中难以获得认可！
　　而今年，【40届台岛电影金骥奖】入围了一部恐怖片！
　　这是在【金骥奖】历史上，甚至是华夏电影所有奖项里面，从来都没有出现过的情况！
　　一时间，整个互联网电影圈都炸了！
　　几乎所有人都在讨论着这【40届台岛电影金骥奖】的大胆与疯狂！
　　………………………………
　　《恋爱摩天轮》剧组办公室里。
　　这部已经杀青，并准备在台岛配合着《金骥奖》开幕前几天首映的电影，办公室里却陷入了一阵死一般的寂静。
　　傍晚的秋风，带着些许凉意。
　　张静雅呆呆地看着来自《金骥奖》的入围消息。
　　她反反复复看了十几遍，甚至将每一部电影的字里行间都看一遍，但最终，却连《恋爱摩天轮》的影子都没有看过。
　　一阵风吹来，她恍惚间看向了郑逸臣，刚想说什么，但不知道为什么，喉咙里卡着什么东西一样。
　　《恋爱摩天轮》总共投资了400万人民币！
　　超出预计投资的200万，后期张静雅，还垫资了不少……
　　她为了什么？
　　为了就是，能够在今年，站在台岛金骥奖的舞台上，在无数的掌声和认可声中，拿到那个最佳新人导演奖的奖杯！
　　然后，一战成名！
　　此时此刻，郑逸臣正默默地抽着烟，俊朗的外表下面，略带着阴沉，感受到张静雅的表情以后，郑逸臣表情恢复了平静。
　　“公司正在与【台岛金骥奖】官方在进行协商，名单应该是弄错了，你别急，在千禧年的时候，《金骥奖》也曾经出现过类似的乌龙……”
　　说完这句话以后，他站了起来，默默地离开了办公室，独自留下陷入沉默的张静雅。
　　但……
　　他的安慰并没有让张静雅感受到情绪上面些许的缓和，反而，张静雅脸色渐渐变得惨白了起来。
　　事实上，这些日子！
　　从电影开始增加投资的那一刻起……
　　种种迹象就已经表明了《恋爱摩天轮》这部电影，【天娱】高层并没有郑逸臣说得那么重视！
　　“他们在做局！”
　　“骗我们的钱！”
　　安晓诗离开剧组的时候，给张静雅打过电话，说出了这些话。
　　张静雅心里很清楚，但，为了那个最佳新人导演奖的梦想，为了后续【天娱】的资源，为了能在电影圈站稳脚跟，再加上已经投资了那么多钱，如果放手，就一切都没了……
　　在这种复杂情绪的夹击下，张静雅最终选择了继续咬着牙相信郑逸臣，并继续往这部电影里投资，继续走着郑逸臣为她铺好的那条路！
　　电影配合着《金骥奖》的入围热度在台岛上映，再拿最佳新人奖，然后一步步被资本所关注，资本投资新电影自己掌控电影的拍摄权，一步步成为【天娱】热捧的导演之一，最终，冲击了6代青年导演的核心……
　　然而，当【金骥奖】公布的那一刻起……
　　这场坚信不疑的梦！
　　在这一刻碎了！
　　“应该是错了！”
　　“不可能是这样的！”
　　“……”
　　她喃喃自语！
　　然后，傻乎乎地在会议室里等郑逸臣等到了半夜。
　　最终，给郑逸臣打了一个电话。
　　电话里的回应很平静。
　　“我听到了内部消息，说我们这部电影其他的拍摄都挺好，就是剧本不符合金骥奖入围标准，缺乏深度。”
　　“我很早以前就跟你们说过了，这个剧本最好是我们来改，这部电影，全程交给我们，我们比你更懂市场和评委。”
　　“然而，不管是你还是安晓诗都不信任我们，不但觉得我们在赚你们的钱，而且偏执地坚持着自己的原创剧本，不能更改任何剧情。”
　　“剧本，是电影最重要的一部分，也是电影的核心，对于这部电影而言，我和我们团队其实已经尽力挽救了，但，我们触碰不了核心……”
　　“……”
　　电话那头冰冷的声音，仿佛一盆冷水一样，浇在了张静雅的心上。
　　“不过，你放心，虽然获不了奖，但只要票房上去了，我们还是能成功的，获奖并不是被资本所关注的唯一途径……”
　　“后续，我们会投入更多的资源，不会让你投资亏本的！”
　　………………………………
　　夜，深了。
　　当听到《恋爱摩天轮》落选的消息以后……
　　尽管此前早有预感，但安晓诗还是愣住了。
　　她第一时间给张静雅打电话。
　　然而，张静雅电话却是没有人接听。
　　连续打了好几个以后，电话那头已经关机了。
　　她呆呆地看着手机许久……
　　目光又看向了窗外。
　　窗外，皎洁的月光，洒在这片大地上。
　　看了许久以后，她默默地看着电脑前，那张《山村老尸》的光盘……
　　她的眼神渐渐复杂了起来。
　　四个月前！
　　谁能想到，那个连一部摄影机都用不起，到处坑蒙拐骗的，周阳剧组，竟然反而入围了《金骥奖》？
　　谁能想到……
　　四个月时间里，这帮人一口气拍了三部电影，听说第四部电影，也即将上映了！
　　尽管口碑褒贬不一，但每一部电影，都赚得盆满钵满！
　　关键是……
　　所有的电影，没有一个是主流的明星参演！
　　每一部电影的导演，都是默默无闻。
　　甚至，即将上映的《兽性之王》，根据她得到的最新消息，导演是新人，主演员是【孙悟空大战超人2】里面饰演孙悟空的丁荣……
　　关键是，整部电影的拍摄时间，仅仅是二十多天……
　　虽然安晓诗并不觉得，二十多天的时间，到底能够拍出怎样的电影！
　　但！
　　她有预感，这部电影应该不会亏本。
　　而且！
　　有没有可能……
　　这帮人，能够在电影圈，走得更远？
　　我……
　　是不是！
　　想到这的时候……
　　安晓诗最终，拿出手机，给周阳拨通了一个电话。
　　电话很快就接通了。
　　“我考虑清楚了，就拍《恋爱过山车》，我问家里再拿一百万，启动这个项目……”
　　“哦？”
　　“我加入【炫世娱乐】，不过，我有要求……”
　　“什么要求？”
　　“50万我想买你当主演，虽然钱不多，但，已经是我的极限了！”
　　“谁是女主？”
　　“我来当女主可以吗？”
　　电话那头沉默半晌：“可以，不过，电影的广告和道具，全部都我来负责……”
　　“可以，除了我来执导这部电影以外，这部电影从制片、剧本、选角、出品、发行和上映、全部都是交给你……电影剧本我发给你看看？我想跟你说几个桥段，你看着能不能演出那种感觉来？”
　　“行！”
　　打完电话以后，安晓诗将剧本文档通过互联网传给了周阳。
　　半个小时过后，她的电话响了起来。
　　她接了电话。
　　“我有一个问题……”
　　“什么问题？”
　　“这真是你花了几个月琢磨出来的剧本？”
　　“是，所以呢？”
　　“算了，如果你信我的话，你的剧本交给我吧？你虽然是女孩子，我突然感觉你不懂女孩子……一些男主角经典的名言名句都没有！”
　　“？？？”
　　……
　　和周阳打完电话以后，已经是凌晨左右了。
　　安晓诗发现自己怎么都睡不着。
　　在床上躺了一两个小时以后，最终爬了起来，打开了电脑。
　　第【40届台岛金骥奖】的热度并没有持续多久，就掉下去了……
　　互联网讨论最高的电影是《怪兽之王》的首映日票房……
　　安晓诗呆呆地看着《怪兽之王》的票房！
　　紧接着……
　　她震惊地看到《怪兽之王》首映票房突破惊人的2000万了！
　　正式登顶华夏电影历史之巅！
　　，

第110章 兽性之王首映！（第二更）
　　2003年10月份。
　　当好莱坞电影《怪兽之王》首映的那一刻……
　　整个华夏的电影圈都沸腾了！
　　2003年上半年，全球电影行业迎来了巅峰，亦是诞生了无数优秀的作品！
　　10月份之前，华夏无数的电影人依旧在讨论到底哪部好莱坞电影，最终会成为了2003年的年度代表作！
　　有人说是今年3月份的那部《机械人》，这部电影用末日的重工业氛围，渲染了一个机械与人类共存的世界……
　　有人说是5月份那部《虚拟入侵》，这部电影通过互联网虚拟世界的战争，带给了无数影迷一场顶尖的科幻盛宴……
　　也有人说6月份，那部《天堂旅行社》，并不是科幻，也并非好莱坞电影，但用温情和励志，感染了无数的华夏观众……
　　……
　　但……
　　直到10月20日《怪兽之王》首映之后，所有的讨论，已经没有任何意义了。
　　电影首映之前，无数影迷们激动地以为《怪兽之王》那几段预告片，应该是《怪兽之王》最精彩的部分！
　　然而，当他们走进电影院之后，他们这才意识到，他们错了！
　　《怪兽之王》在网络上，各大宣传媒体里爆料的那些预告片，只是电影里面的冰山一角！
　　2003年8月份，几乎每一家华夏院线都革新了旗下的数字幕布系统……
　　《超人2》正是数字幕布的使用者，但，因为电影本身的原因，虽然有几个震撼场面，并没有产生多少的水花。
　　然而，当《怪兽之王》首映的那一刻，所有人这才真正地意识到了什么叫好莱坞真正工业巅峰的作品！
　　无数人看到了一场现代神话感和科技感相结合的震撼到炸裂的视听盛宴！
　　电影里……
　　一个个只存在着神话中的巨兽，相继出场，进行着一场大混战！
　　一瞬间就毁天灭地的高燃场面，搭配着一场场爆炸，以及史诗级的音乐节奏，几乎每一帧，都在刺激着所有观影者的神经！
　　除此以外，极为逼真的画面，搭配着只属于巨兽们的神秘世界，无穷无尽的神秘感、新奇感、兴奋感、恐惧感……
　　几乎将观影者所有的情绪，都凝缩在这120多分钟的电影里，无数影迷，甚至都憋着尿，全程看完，压根没有人会中途上厕所，生怕错过这极致的视觉盛宴……
　　……
　　电影首映完当天。
　　燕京【华星影城】新开的专业数字厅票价被黄牛炒到2000元，相当于此时普通白领月薪的1个月工资！
　　这不是春运抢票现场，而是《怪兽之王》上映所引发的疯狂！
　　华夏各大院线，在20日首映结束后当天，几乎将所有放映厅里面的其他电影，进行压缩排片，延迟上映，并腾出专门的数字厅，只供给《怪兽之王》放映，但，依旧是一票难求！
　　他们开始不断地加厅、加映、甚至普通厅的排片都排得满满当当的，但预售票却已经疯抢到7天后了。
　　毫不夸张地说，2000万的首日票房！
　　这是华夏院线放映厅所能承载的极限，但，绝对不是《怪兽之王》的极限！
　　就在所有人都激动地看着这部电影，疯狂地压缩其他电影排片压缩，延迟上映的时候……
　　【华影国际】院线的市场部却吵了起来！
　　………………………………
　　“董总，你疯了吗？所有人都知道《怪兽之王》是好莱坞史诗级电影巨著，全部都疯狂地进行排片，你倒好，在这个档口，签了一部低成本的《兽性之王》，董总，我没听错吧，你刚才是什么意思？你是说，让我们合作的影院全部都要排一天两场的《兽性之王》放映？”
　　“我们签了周总的协议……”
　　“董总，你知道你在做什么吗！现在，好莱坞《怪兽之王》有多火热，你没看到吗？那可是一笔钱啊，而且，签了协议，协议里从来都没有说这部电影什么时候上映，协议里，也没有签任何的违约金，更关键的是，你为什么要签这部电影！其他院线，除了我们以外，哪有人拿这部电影版权？而且，【天娱】那边也派人跟我们打招呼，让我联合一起封杀【炫世娱乐】你……”
　　“……”
　　【华影国际】。
　　董其昌办公室里。
　　当听到消息以后，影院部门负责人林朝阳匆匆忙忙地冲进了电影院里。
　　她甚至激动地对着董其昌拍了拍桌子。
　　她从来都没有像现在这样，觉得董总疯了！
　　《兽性之王》这部电影，完全就是硬蹭《怪兽之王》的热度……
　　妈的！
　　电影质量？
　　质量就不用说了！
　　二十多天就拍出来的电影，总共投资就三十万都不到……
　　如此廉价的电影，纵然不看电影都知道，这部电影绝对是大烂片！
　　不说电影本身质量，就说这部电影的票价和《怪兽之王》的票价，一个12块钱，一个35块钱！
　　足足可是翻了快三倍了啊！
　　而，一向来很精明的董总，这一次，却犯了一个所有人都搞不懂的，最愚蠢的错误！
　　面对着林朝阳的指责声，董其昌却并没有声音，只是默默点燃了一根烟，看着窗外。
　　任由林朝阳发完火气以后，这才掐灭烟蒂。
　　“我是在投资！”
　　“董总，你投资什么？投资12块的，不投资35块钱的？”
　　“所有人都能看到，包括傻子都能看到的投资，并不是真正的投资……真正的投资，在我看来，是隐藏在无人注意的角落里，从最初开始建立的信任开始，用最少的投资，撬动最大的可能性，在《山村老尸》上映之前，谁能想到，这么一家公司，能搞出2000万左右的电影票房？”董其昌眯起了眼睛，淡淡道。
　　“董总……就算是《山村老尸》的影响力，也不可能有《怪兽之王》大，一个是一个月时间才破，另一个，一天时间就破了！一个是天一个是地啊！”
　　董其昌听完以后，没有吭声。
　　又看了一下窗外以后眯起了眼睛。
　　“这样，股东那边我会去解释，领导层上面的压力，你也全部都推给我……他们有意见，你让他们来找我……”
　　“董总，你难道真的要这样吗？你不会真觉得，这家小公司，未来会爆发出惊人的商业价值吧？”
　　“我从来都不觉得任何东西，我只是觉得有可能……事实上，你没有发现吗？华夏大陆的那些影视公司，现在隐约，从根上，开始溃烂了……”
　　“我只知道，我们现在能赚钱，我们要上市了，我们的任何一个决定，就影响到未来的股票！”
　　“赌一次呗！”
　　看着董其昌如此坚定的态度。
　　林朝阳张了张嘴。
　　但最终，摇摇头，没有说任何东西而离开了办公室。
　　…………………………
　　10月21日。
　　燕京。
　　【华影集团】影院。
　　人山人海。
　　时不时有人从放映厅里走出来，震惊得一塌糊涂。
　　然后，激动地跟着同伴叽叽喳喳地大喊大叫，像一只喋喋不休的麻雀一样，述说着他们在看电影时候的疯狂！
　　当然……
　　也有一些人提前走出来的！
　　这些人，大多数都是带着孩子的家长们。
　　大人们看得激动、看得意犹未尽，被特效震撼得一塌糊涂！
　　但是，一些七八岁的孩子们，却吓得尖叫、大哭大闹……
　　孩子的耳朵非常敏感，不能分辨真的声音和做出来的音效，对声音没有距离感，如果音效过大会让孩子非常害怕！
　　影院里本身环境又黑，音效也逼真，普通的电影还好，但《怪兽之王》这样的炸裂大片，让孩子们感觉到的只有恐惧！
　　剧情？
　　他们看不懂剧情！
　　故事？
　　故事繁琐、英文对话、他们只能看到一个个画面切换，然后，就哭闹了起来，怎么都不愿再在放映厅里呆着了。
　　于是，家长们最终只能遗憾地提前带着孩子们离开了放映厅……
　　“这里有一部电影上映！”
　　“这部电影好像，适合8岁到12岁的孩子观看！”
　　“……”
　　就在一些家长们，准备带着孩子们离开电影院的时候……
　　突然！
　　有人注意到【华影集团】燕京影院的角落放映厅里，有一部名为《兽性之王》的电影正在上映。
　　听名字……
　　所有家长都有些愣。
　　但看到这部电影的海报上，写着适合8岁到12岁的孩子观看以后。
　　并且，当所有孩子们看到电影里，有一个似曾相识的身影以后，孩子们激动了起来！
　　那好像是，《孙悟空大战超人2》里面的孙悟空皮套？但，不对，好像不是孙悟空，是一个大猩猩？
　　《孙悟空大战超人2》里面，虽然成年人都在骂这部电影，但孩子们，却很意外地非常喜欢，而且看得津津有味的。
　　等等！
　　好像《怪兽之王》里面的怪物，格拉斯也在海报里？
　　不对！
　　格拉斯好像是8个头，他好像是15个头？
　　？？？
　　不对！
　　怎么，这里还有一个拿着大砍刀的，像关二爷一样的人在这里？
　　这……
　　什么情况？
　　最终……
　　几个家长在孩子们的激动下，他们怀着好奇的情绪。
　　买了一张12块钱的票，走进了放映厅里。
　　刚坐下来没多久以后……
　　他们发现后面，那些陆陆续续的，带着孩子们的家长都无奈地走进了电影院里。
　　紧接着……
　　他们等待着这部《兽性之王》的首映……
　　大概十多分钟后……
　　放映厅黯了下来。
　　电影……
　　《兽性之王》首映，开始了……
　　【由于不断地外太空核爆核试验，放射性物质污染了外星人的轨道，也就是外太空的环境污染问题……沉睡已久的，【格拉斯拉】苏醒了……】
　　？？
　　格拉斯拉？
　　我草！
　　《怪兽之王》里面的怪物叫格拉斯！
　　你特么来一个格拉斯拉？
　　，

第111章 丧心病狂！（第三更）
　　10月21日。
　　影评人刘家胜从《怪兽之王》放映厅里走了出来。
　　他并没有像其他时候那样，离开放映厅就开始写影评，反而默默地坐在椅子上，目光看着《怪兽之王》的海报发呆。
　　他看过不少怪兽题材的电影，好莱坞灾难片更是不少。
　　但是，从来都没有像这部电影一样，在视觉上，给他如此大的冲击力过。
　　直到这一刻……
　　他的脑海中仍旧时不时地浮现出那犹如高楼大厦一般的怪兽之王格拉斯的模样。
　　狰狞、恐怖的九个脑袋或喷火、或喷水、或闪电、或雷霆，八个脑袋，每一个脑袋，都有各自的动作和性格……
　　遮天蔽日的双翼，展翅而起，笼罩着苍穹，在闪电的云层中，露出凶残的表情，顷刻间，便令钢铁大桥坍塌，万物熔炼……
　　海洋、天空、陆地、外太空……
　　一场场爆炸、一个个能量块、一场场撕裂苍穹一般的恐怖战斗，带来了极致的且炫目视听享受，仿佛能看到每一帧，都是美元在燃烧。
　　这就是……
　　全球最顶尖的好莱坞电影工业！
　　……
　　感官上的极致震撼过后，对比千禧年至今，号称投资过亿的几部华夏大片。
　　简陋的制作、令人出戏的道具、虽然不是五毛钱，但丝毫没有任何视觉舒适感的特效……
　　这一刻，一股无法形容的遗憾，涌上了心头！
　　这些华夏电影，他们的投资，真的上亿了吗？
　　短暂的思索以后，他摇摇头，站起来，正准备回去写影评的时候，突然间看到了《兽性之王》这几个字。
　　起初还以为自己看错了。
　　但仔细一瞧，最终擦了擦眼睛，当看到海报上，的的确确写着《兽性之王》几个字，再看到上面的出品公司以后，他顿时微微一震！
　　【炫世娱乐】！
　　这是出品过《迢人：重启》以及《山村老尸》的公司！
　　前段时间，他还在影评网上，狠狠地夸了这两部电影，吸了不少粉丝！
　　等等！
　　以往的时候，这个公司的电影不是在互联网上，大吹特吹吗？
　　但这一次，怎么没怎么宣传？
　　而且，在《怪兽之王》如此火热，这都票价一票难求的时候，【华影国际】竟然还给《兽性之王》这个蹭热度的一个排片？
　　迟疑了一下，最终还是去买了最后一张《兽性之王》的票。
　　是的，最后一张。
　　没想到，《怪兽之王》的火热，竟然让《兽性之王》刚开出来的放映厅，都挤满了人。
　　…………………………
　　《兽性之王》首映前……
　　刘家胜还是有一些小期待的！
　　毕竟，那是拍出了《迢人：重启》和《山村老尸》电影的公司。
　　特效不一定如何，但是视听感，应该不会太差。
　　嗯！
　　至少，电影放映前的1分钟，他还是这么想的。
　　然而，等到大荧幕的灯光亮起来的那一刻！
　　他惊呆了！
　　他看到了什么？
　　他看到了一个失明的老人赵老先生，正拿着一块木头正在雕刻……
　　是的！
　　你没看错！
　　失明的老人！
　　雕刻家！
　　正在雕刻一尊，持续了四年时间的关公神像，并且认为这尊神像完成以后，竟会具备神奇的力量！
　　这些元素综合成了一部电影，令刘家胜菊花猛得一缩，他整个人都惊呆了！
　　这他妈的，是哪个碳基生物能够想到的剧情组合？
　　这真是，拍出《迢人：重启》和《山村老尸》这两部电影的公司？
　　糟糕！
　　他突然想到，那家公司还拍了一部《孙悟空大战超人2》！
　　妈的！
　　被骗了！
　　他瞳孔猛缩！
　　“这不是迷信！”
　　“你知道武魂之力吗？”
　　“吕布、关羽、张飞、以及项羽，这些历史上，赫赫有名的战神，在死亡以后，他们的不屈灵魂，都凝聚成了一股能量，这股能量散落在华夏神州大地，无处不在，一旦华夏九州遇到危机，这些能量就会凝聚起来，化为魂器，于虚空中，寻找那天选之人，并给与武魂能量！”
　　“天选之人越强大，信念越深，那么，融合的武魂也就越强大！”
　　“传说中，武魂最强之人，可以身躯万丈，金刚不坏，甚至，可成神话故事里面的法天象地巨人！”
　　“……”
　　电影荧幕里，那瞎眼老人絮絮叨叨地说出了这么一段话！
　　而当科学家的儿子完全不信……
　　老头甚至还拿出了一本古书，指着一本不知道写了什么玩意的古书，给儿子看！
　　电影看到这里的时候，荧幕外的刘家胜顿时雷得外焦里嫩。
　　等等！
　　你不是失明吗？
　　你告诉我，一个失明的老头，是怎么能翻书，并且指出那一句话的？
　　这电影，完全没有任何逻辑了吗？
　　你还能再扯一点吗？
　　电影开头看了几分钟以后，刘家胜就感觉有些头皮发麻！
　　紧接着……
　　更让他头发发麻的还在后面！
　　电影，那身为科学家的儿子，小赵的研究所，正在模拟火星条件下生物是否能够生存的实验……
　　看到实验室以及实验环境的时候！
　　看到了这些虫子，被放进了一个，号称完全模拟火星环境的装置！
　　刘家胜瞪大了眼睛！
　　妈蛋！
　　你扯淡也就罢了，你能不能稍微用心一点，这他妈的，就是一个简陋的玻璃罩！
　　等等！
　　这好像不是玻璃罩，这特么的，就是一个个用透明塑料饮料瓶用制成的塑料罩！
　　甚至！
　　不知道是不是穿帮还是怎么回事。
　　刘家胜竟然在这塑料罩上面，还清晰地看到了“冰冰洋可乐”这几个字！
　　而且，这几个字，还特别的显眼，看得刘家胜虎躯狂震，心脏骤停！
　　电影继续在播放着……
　　当看到那个简陋的塑料罩上的虫子们，生命完好无损的时候……
　　实验室里的实验员们，顿时跟没见过世面，不对，那简陋不堪的演技，甚至就像当场看到了一坨屎一样地露出了震惊表情！
　　“我了个如来佛祖！”
　　“难道火星上有生命存在吗！”
　　“太可怕了！”
　　“真的太可怕了！”
　　“……”
　　一个个研究员演技相当的浮夸！
　　身为研究员的小赵，激动得拿起了旁边的“冰冰洋可乐”可乐，猛灌了起来！
　　刘家胜也不知道这“冰冰洋可乐”到底是从哪里冒出来的，也更不知道为什么，这帮人在震惊过后，激动地纷纷要喝可乐！
　　并且，一边喝可乐，一边研究那些纸上的东西……
　　还给了一个特写的镜头，好像喝了可乐，就这么厉害一样！
　　终于！
　　就在刘家胜感觉自己的精神马上就要遭到“冰冰洋可乐”的重创的时候……
　　该死的镜头终于切换了！
　　切换到了不久以后，整个华夏大地突然气候变得异常！
　　异常事件，异常气温，彩色冰雹，物体飞天，地心引力……
　　总之，各种各样你从灾难片中，你能看到的大场面，这部电影通通给你不要脸地来了一遍低配版的！
　　紧接着……
　　于是，世界科学家们聚集香港展开研讨会！
　　荧幕里，一群不知道来自哪里的科学家们，拿出了一些不知道是什么玩意的仪器和写着乱蹦七八糟，英文不像英文，汉字不像汉字的学术报告，并进行了异常极为激烈，实际上让刘家胜看得就想将自己脑子里的智商全部剥离的讨论……
　　他们从史前纪元讨论到恐龙纪元，从史前大爆发讨论到月球剥离地球，又整了无数的学术报告！
　　最终，讨论出了一个问题！
　　那就是……
　　太阳黑子扩大核爆发，这是地球即将灭亡的征兆。
　　然后这群二百五一样的科学家，就在讨论到底应该怎么保护地球，又是研究这个又是研究那个……
　　最终打算启动不知道哪里突然又冒出来的“地球防卫队飞船”！
　　就在气氛渲染得让刘家胜都觉得开始有些小紧张起来的时候！
　　鬼扯的剧情，突然又出现了！
　　小赵所在的研究所雷达捕捉到了不明飞行物的痕迹，然后这帮科学家又聚集在一起，看着那些照片，琢磨着也许是外星人的飞船！
　　你以为剧情够扯了吗？
　　更扯的还在后面！
　　刘家胜看到了什么！
　　他看到了那外星飞船，突然吸走了小赵的妹妹，对！
　　都他妈的不知道哪里冒出来的妹妹，总之，就是小赵的妹妹！
　　他们发疯似地去找，然后，在在一栋高楼之上找到妹妹！
　　在医院苏醒的妹妹面目狰狞，异常惊恐，犹如听到做了整容手术失败一般地大喊大叫……
　　然后，在跟傻子一样的语言中，那帮外星人通过妹妹的口警告所有人！
　　“你们如果再敢破坏地球环境的话，我们火星人，就要毁灭地球！啊哈哈哈！”
　　“……”
　　当荧幕里！
　　看到外星人傻缺一样发出哈哈大笑的那一刻！
　　刘家胜一瞬间，感觉千万头草泥马涌上心头！
　　他感觉自己已经将智商和脑子，都他妈的扔掉厕所里了。
　　但……
　　等等啊！
　　还是感觉脑袋滋滋声痒得不行！
　　你他妈的电影怎么回事啊！
　　污染地球，又不是污染你的火星啊，跟你火星人有什么关系？
　　这不是纯狗拿耗子，多管闲事吗？
　　还好，这部电影的编剧，也给了解释，总之，就是地球人在外太空做核试验，影响到了火星！
　　然后……
　　为了显示自己很厉害，外星人做了一系列的牛逼任务，包括吸走钓鱼佬的钓竿，吸走了老鼠等小动物，以及人们手中吃的东西……
　　最终，人们终于相信外星人是真的了，但，依旧是我行我素……
　　然后！
　　外星人突然大手一挥！
　　紧接着……
　　整部电影，真正意义的，还算特效的画面出现了！
　　隐藏在地底的格拉斯拉，突然从深海中冒了出来，紧接着咆哮着震天裂地，波涛汹涌！
　　然后一巴掌拍碎大桥……
　　这画面！
　　让刘家胜是如此的熟悉！
　　如果，他没猜错的话！
　　妈的！
　　这不是刚上映的《怪兽之王》格拉斯拍大桥，造成惊天巨浪画面的超低配五毛钱特效版本吗？
　　特效是低配！
　　但是，怪兽，却是高配！
　　人格拉斯8个头！
　　它格拉斯拉，不但比格拉斯多一个“拉”字，甚至，头都翻了一个倍！
　　它尼玛有硬生生15个头！
　　而且，喷火、喷水、喷雷电8个头喷的东西，跟格拉斯一模一样，不但格拉斯喷什么它喷什么，甚至格拉斯没得喷的东西，它都在喷！
　　“这是，毁灭世界的原子吐息！”
　　“人类！”
　　“你们完蛋了！”
　　“哈哈哈！”
　　令人菊花猛抽的“外星人”公鸭嗓突然再次在荧幕里喊了出来！
　　听着这个声音！
　　刘家胜下意识地挠了挠头。
　　妈的！
　　太他妈的尴尬了！
　　但……
　　就在刘家胜感觉自己三观要彻底炸裂的时候……
　　电影院里却突然传来了一阵阵稚嫩的惊叹声！
　　“哇！”
　　“好厉害！”
　　“我的天啊，这么厉害！”
　　“啊，这比那个什么《怪兽之王》厉害多了，这么多头！”
　　“肯定厉害啊！他的翅膀都比怪兽之王多！”
　　“哇！”
　　“这么厉害！”
　　“……”
　　他下意识地转过头！
　　然后……
　　看到电影院里，大人们齐齐看得有些小脑萎缩……
　　但！
　　一群孩子们激动地握紧了拳头，眼睛盯着那头荧幕里，低配版的怪兽之王，兴奋得忍不住喊了起来！
　　(本章完)
　　三代宫禁之职，《周官》最详。自周已降，彤史沿革，各载本书，此不备述。
　　夏因唐制，皇后之下，有贵妃、淑妃、德妃、贤妃各一人，为夫人，正一品；昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛各一人，为九嫔，正二品；婕妤九人，正三品；美人九人，正四品；才人九人，正五品；宝林二十七人，正六品；御女二十七人，正七品；采女二十七人，正八品；其余六尚诸司，分典乘舆服御。
　　今录其存于史册者，为《后妃传》云。？？皇后折氏，名芳蔼，麟州新秦人也。
　　唐邓州刺史、威胜军节度使宗本之女也。本宇文氏，前魏皇帝二十七世孙，贞观中赐姓折。
　　美姿容，性聪慧。少好骑射，十矢中八。唐广明元年末，岁十五，归于太祖。
　　中和三年，册为灵武王妃。太祖功业渐高，后恭顺妃嫔，安抚内外，以存内助。
　　乾宁元年，进拜夏王妃。建极元年七月，太祖即帝位六日立为皇后。帝多巡幸，幸有后监国。
　　明献皇后赵氏，名玉，秦州人也。母早逝，父卒于任。生五月而能言，四岁诵《论语》、《毛诗》，八岁好属文。
　　初妻贺公雅。唐乾符六年，公雅为叛军斩，遂嫔太祖。乾宁元年，册为孺人，礼同王妃。
　　及太祖即位，册封贵妃，位众妃上。建极十三年九月十三薨，年？。帝大恸，追尊明献皇后。
　　贵妃储氏，汝州人。明敏有才略。初妻张全义，乾宁元年太祖破张全义于河阳，获其家眷，遂纳储氏以归。
　　建极十一年，册为昭仪。同光元年为贵妃。淑妃封氏，名绚，字景文，河中人。
　　父敖孙。兄隐，经略军副使。初事殷保晦为妻，及黄巢入长安，保晦死，遂嫔太祖。
　　乾宁元年，册为夏王孺。建极元年，进册淑妃。十二年四月薨，诏附葬陵寝。
　　淑妃封氏，名都，河中人。父敖孙，兄隐，经略军副使。初事魏琨为妻。
　　中和三年四月嫔太祖。乾宁元年，册夏王滕。建极元年，册为昭仪。十一年，进册淑妃。
　　德妃没藏氏，名妙娥，夏州人。父庆香，理蕃院副主事。乾宁元年，册为夏王滕。
　　建极元年，进册德妃。贤妃诸葛氏。父仲保，唐通州刺史。乾宁元年，册封夏王滕。
　　建极元年，进册贤妃。昭仪种氏，名皎。祖觐仙，辽东道学政。父居爽，濡州刺史。
　　建极四年太祖纳之，为婕妤。同光元年进昭仪。昭容野利氏，名凌吉，夏州人。
　　父经臣，理蕃院主事。乾宁元年，册为夏王滕。建极元年，进为昭容昭媛嵬才氏，名来美，夏州人。
　　父苏都。乾宁元年，册封夏王滕。建极元年，进册昭媛。昭媛江氏，寿州人。
　　乾宁二年，太祖纳之。建极元年，为婕妤。同光元年任昭媛。脩仪裴氏，名贞一。
　　蒲州人，闻喜裴氏东眷房。初为唐殿中省尚寝。建极元年，册脩仪。同光元年初薨。
　　脩仪述律氏，名平，小字月理朵。初妻契丹阿保机，建极七年太祖平契丹，遂嫔于太祖。
　　同光元年任脩仪。脩容陈氏，名婉。襄阳人。乾宁元年昭宗所赐，未几，册夏王滕。
　　建极元年，进迁脩容。脩媛萧氏，名黛。乾宁元年，册封夏王滕。建极元年，进册脩媛。
　　充仪杜氏。建极元年，册充仪。充容韦氏。建极元年，册充容。充媛张氏，名惠。
　　初妻朱全忠，唐乾宁四年太祖平宣武，遂嫔太祖。建极十四年薨。婕妤廉氏，故高昌回鹘太后。
　　同光元年任婕妤。婕妤阿史德氏，故鞑靼汗阿布思妻。唐乾宁三年张彦球破阿布思于诺真水，获其家眷献太祖，太祖遂纳之。
　　建极初，册为婕妤。婕妤耶律氏，名余庐睹姑，兄阿保机。初为契丹祭司大萨满，建极七年嫔太祖，册为婕妤。
　　拓跋氏，名蒲，宥州人。父思敬。白氏，原州人。唐光启三年，太祖复陇右，纳之。
　　赵氏，名姝。出身天水赵氏。祖俭，唐龙剑节度使。父业。朱氏，徐州人。
　　兄全忠，唐宣武军节度使。初妻袁敬初，乾宁元年契苾璋破敬初于河阳，获其家眷献太祖，太祖遂纳之。
　　同光四年卒。王氏，初妻朱友文。唐乾宁四年太祖平宣武，遂嫔太祖。
　　张氏，初妻朱友珪。唐乾宁四年太祖平宣武，遂嫔太祖。石氏，初妾朱全忠。
　　唐乾宁四年太祖平宣武，遂嫔太祖。齐氏。父克让，唐泰宁军节度使。
　　世家京兆府，唐乾符末徙居兖州。初事朱瑾为妻，乾宁六年李唐宾破兖州，瑾奔扬州，遂获其家眷献太祖，太祖纳之。
　　何氏，东蜀人。初为唐末帝后，太祖纳之。菩萨奴，妹月理朵。建极七年太祖平契丹，遂嫔于太祖。
　　高氏，名柔。初为渤海国后。建极八年太祖平渤海，遂嫔于太祖。
　　，

第112章 武魂超人关羽，变身！
　　《兽性之王》的导演名叫车晓。
　　燕影学院导演系，03年毕业生。
　　毕业以后在燕京混了一两个月，最终实在是有些混不下去，最终回老家找了一份广告传媒的工作。
　　没想到刚第一天上班，就接到了一个来自燕京的电话。
　　电话那头的陌生人，简单地询问了一下他目前的情况以后，就莫名其妙地给他银行卡打了一千块钱，留下了一句话。
　　“这一千块钱当路费，你过来跟我，面试成功以后，直接安排拍电影……五险一金没有，但一日三餐加奖金全部有……还有电影票房分成！”
　　接到这通电话的时候……
　　他整个人都有些懵了！
　　我特么！
　　让我这没拍过电影的导演去拍电影？
　　确定不是开玩笑？
　　等等，《兽性之王》？
　　这特么是正经电影吗？
　　带着这种疑惑的情绪，车晓最终来了一趟燕京，然后，震惊地发现……
　　妈的！
　　给他打电话的是周阳！
　　这个曾经拍出《迢人：重启》和《山村老尸》的周阳！
　　…………………………
　　“冰冰洋可乐来了！”
　　“就放这吧，谢谢。”
　　“好嘞！车导，等一下还有安排吗？”
　　“目前没有……”
　　“行嘞，有事您电话。”
　　“好！”
　　【华影国际】。
　　车晓满头大汗地带着工作人员，推着【冰冰洋可乐】这个品牌推车，来到了【华影国际】的一角放着。
　　【冰冰洋可乐】的工作人员对着车晓脸上露出了感激的笑容。
　　车晓清点了一下可乐的数量，最终签下订单上面的字，紧接着，朝着放映厅的方向走去。
　　放映厅那边，此时此刻，【冰冰洋可乐】的老板，罗洪明正站在放映厅边上，目光盯着地看着电影！
　　【冰冰洋可乐】这个品牌是车晓老家在去年成立的一个国产可乐品牌。
　　因为【可口可乐】的席卷华夏，老家凤阳城那边的食品公司看到了饮料行业的大好前景，于是就成立了这个品牌。
　　实际上，【冰冰洋可乐】的口感一般般，配料也很简单，就是糖水加二氧化碳的汽水……
　　去年一整年，销量惨淡，但老板罗洪明却始终觉得自己能够闯出一片天，不但没有撤销【冰冰洋】这个品牌，反而对这个品牌加大了投资力度，并且准备打打广告……
　　恰好，找到了车晓那家工作的广告公司，分到了车晓的广告设计。
　　设计到一半的时候，当听到车晓马上就要去燕京拍电影的时候，罗洪明瞬间就抓到了那一闪而逝的商机，激动地跟着车晓来到了燕京。
　　本以为是碰碰运气，看有没有什么商机，结果没想到，走了狗屎运，给他撞上周阳这条大鱼！
　　最终，罗洪明激动坏了！
　　当听到周总要拍新电影的那一刻，罗洪明第一时间说自己要花二十万抢个新电影的广告位！
　　然后！
　　更幸运的是！
　　当电影正式开拍以后，他发现自己的品牌居然是《兽性之王》唯一的广告代言品牌。
　　而且，植入的频率，一度让他感觉到自己的祖坟特么的都冒起了青烟！
　　太特么良心了！
　　………………………………
　　“来吧！”
　　“毁灭吧，地球！”
　　“从此以后，将不会再有你们这些人类了！”
　　“格拉斯拉，给我毁灭他们！”
　　“哦，哈哈哈！”
　　电影的台词！
　　很尴尬！
　　特别是反派那时不时发出阵阵怪笑声。
　　成年人看了以后，尴尬得头皮发麻，菊花一紧，脚趾头抠地，恨不得用大脚趾挖出个三室两厅！
　　特效很粗糙！
　　粗糙到何种程度呢？
　　看过隔壁《怪兽之王》，再看这部《兽性之王》以后，无数的成年人只有一个念头！
　　这他妈的，到底是什么玩意啊！
　　说五毛钱特效，都特么的客气了，更重要的是这部电影里面的房屋、桥梁等各种道具、在镜头中，几乎是明晃晃地告诉你！
　　这些特么就是假冒伪劣产品……
　　而且，更重要的是！
　　“如果我没有记错的话，这个激光特效，是【迢人：重启】主角眼睛发红，射出来的特效直接二次剪辑利用，甚至，很多爆炸，都是【迢人：重启】里面的素材直接拼接出来的？”
　　放映厅里。
　　影评人刘家胜听到隔壁，一个大人死死地盯着荧幕，见鬼了一般陷入了自我怀疑。
　　刘家胜吞了吞唾沫。
　　如果说《怪兽之王》给他震撼的话，那么这部《兽性之王》给他带来的感官上的震撼，比《怪兽之王》更强烈！
　　一个是特效上面的！
　　一个是，粗制滥造，将省钱给做到了极致的，甚至完全可以说是残暴的！
　　他甚至一度怀疑，这破电影，成本价10万块钱都不到！
　　他最终还是压下那种复杂的情绪，认认真真地盯着大荧幕！
　　荧幕里！
　　那只长着15个脑袋长相威猛霸气的格拉斯拉，疯狂地冲向了主角所在的城市里……
　　在廉价到极致的特效和五毛钱的爆炸衬托下，对着城市一通通祸害！
　　然后……
　　小赵的研究所研制出一把能把比普通钢铁硬十三倍以上的合金射穿的小手枪，然后，在一阵所有人都像是傻子一样，激动的大叫声音中，一群不知道哪里冒出来的【地球防卫队】成员，兴奋地拿到了手枪，二话不说，先是跳了一段让人脑淤血的尬舞！
　　紧接着，队长一脸视死如归的模样，实在是大义凛然！
　　饰演队长的这个演员，刘家胜有些熟悉！
　　仔细一看，这不是陈剑锋吗？
　　但这并不是最关键的，最关键的是，队长当着所有人的面前，说了几句保卫地球的话，然后帅气地来了一个特写，摆出了一个地球防卫队的特写姿势，戴上了头盔！
　　等等！
　　这些防卫队成员的头盔，尼玛的，是电动车头盔上面插了一根水管！
　　他妈的，你能再认真一点吗？
　　你就不能，将头盔上面包一层纸？或者买一个好一点的头盔？
　　尼玛！
　　你那廉价到底，像二手的摩托车头盔是几个意思？
　　《迢人：重启》和《山村老尸》给你赚了几千万！
　　你就不能在这些道具上，花点心思？
　　而且，更夸张的是，其中一个防卫队成员，二愣子不知道怎么回事，头盔不符合头型，戴得特么的就像是一个大头娃娃一样！
　　你以为这就是极限了吗？
　　不！
　　这部电影的下限，永远超出了你的想像！
　　他们掏出了最新研制的，号称宇宙无敌的手枪武器，然后冲向了怪兽！
　　不对！
　　等等！
　　刘家胜擦了擦眼睛，眼睛瞪得都快要爆了，死死地盯着那个号称“比钢铁更硬的特殊材料”。
　　尼玛，这个手枪，如果刘家胜眼睛没有瞎的话，这手枪就是儿童们买的那些水枪吧！
　　你别告诉我！
　　比钢铁更硬的玩意，是特么的塑料？
　　妈的！
　　我到底要将智商压到何种程度，我才能接受如此丧心病狂的设定啊！
　　刘家胜看到这一幕，呼吸微微一颤！
　　紧接着，他看到了那个饰演【地球防卫队】的队长，陈剑锋突然就好像吃了什么抽风药一样……
　　“我一定要找出怪兽的弱点！”
　　“我们不能再退了！”
　　“交给我！”
　　“我要守护地球！”
　　“……”
　　刘家胜也不知道这个脑淤血剧情，到底是怎么编的，总之这帮人打怪兽打得好好的，那个抽风一般的队长摆出了一个帅气的姿势，英勇无比绕开了掩体，绕开了大部队，掏出水枪就是对着那个怪兽一通丧心病狂地猛呲！
　　还给了他的脸一个特写！
　　本以为是主角大发雷霆的画面出现，但帅不过三秒钟，就很傻缺地被发怒的怪兽，一脚就踩在了脚底下……
　　看到这剧情的时候，刘家胜不断地挠了挠脑袋。
　　他何德何能啊，看到如此伟大的剧情！
　　那一瞬间，他的血压瞬间不断地飙升，甚至感觉眼前一黑，起初以为是错觉。
　　但等到看到电影的时候，他还真就眼前一黑！
　　是的！
　　不知道是为了省经费还是拖时长的关系，这部电影整个荧幕就黑了！
　　然后，整部电影最高潮的部分来了！
　　“守护地球的勇士啊！”
　　“地球正遭遇着前所未有的黑暗！”
　　“但！”
　　“武魂之火，不会熄灭！”
　　“传承千年的武魂之力，将化为能量，涌入你身体！”
　　“超古代勇士的信仰之火，永远不灭！”
　　“……”
　　一段漫长的，干涩的咒语过后。
　　荧幕渐渐亮了起来！
　　刘家胜看到了什么？
　　看到了那个失明的雕刻家老赵，仿佛听到了什么号召一样，完全摆脱了地心引力，突然飞了起来！
　　然后，神圣地握着那个刚雕好的关公像！
　　关公像猛得颤抖，拼命地颤抖，然后，突然迸射出一股能量，刺向了那头踩扁主角的格拉斯拉，让他退后一步！
　　然后，那老头飘到了主角的边上，关公像拼命地抖动，最终，化为了一个变身器！
　　浮向了那从昏迷中苏醒的主角身上！
　　“这是勇气的馈赠！”
　　“亦是，来自古代勇士们的信仰之火！”
　　“华夏武圣之力，关羽！”
　　“启动！”
　　如此鬼扯的剧情！
　　让刘家胜小脑再次萎缩了一下！
　　但……
　　“来了来了！”
　　“哇！”
　　“武魂传承，好厉害啊！太厉害了，啊啊啊啊啊啊！”
　　“关羽牛逼！”
　　“太厉害了！”
　　“天啊！”
　　“他要变身了！”
　　“哇，开始了开始！
　　“……”
　　整个放映厅……
　　孩子们激动的尖叫声，震得刘家胜耳膜嗡嗡声直响！
　　他愣愣地盯着荧幕！
　　(本章完)
　　很多年过去，善宝和满宝已经是老爷爷老奶奶了。他们早已远离朝堂，过着安闲的退休生活。
　　虽然儿女们都不在身边，但两个人身体都很好，可以自己照顾自己。况且家里的活有仆人们去做，他们就偶尔凑个热闹。
　　这一年秋天，秋风来的有些早。一夜过后，院子里落了很多树叶。因为知道家里老爷子和老夫人都不喜欢早晨太吵，因此当善爷爷和满奶奶从卧室出来时，院子里铺了一层落叶，别有一番韵味。
　　吃完饭后，两个人兴致上来了，一人拿了一把扫帚，在院子里不疾不徐的扫了起来。
　　本来院子也不大，而落叶并不太多，两个人慢悠悠的玩了小半个时辰也就把院子都扫干净了。
　　看着堆成一堆的落叶，善爷爷玩心大起，趁着满奶奶不注意，弯腰捧了一大把落叶就往满奶奶身上扔过去。
　　满奶奶被袭击也不甘示弱，利落的弯腰抓起树叶就往善爷爷身上扔。两个人乐此不疲地玩了几个来回，终于把那一堆落叶又玩得满院子都是才停下来。
　　两个人笑闹了一番，满奶奶又重新拿起扫帚，一下一下的扫起落叶。善爷爷看到了廊下摆出来各色的菊花，瞅着满奶奶没看见，迅速摘下来一朵，放在手心里，藏在身后。
　　善爷爷走到满奶奶身边，故意来回走动，不让她好好扫地，满奶奶气笑了，抬起头要教训师弟。
　　结果她一抬头，善爷爷趁机把那朵花簪到了她的鬓角。满奶奶收到这突如其来的礼物又惊又喜，瞪了善爷爷一眼，轻轻抚摸着发间的花，脸上露出了开心的笑容。
　　善爷爷看到满奶奶笑了，他也笑了。两个人互相依偎着，虽然没说话，却有淡淡的温情在流淌。
　　，

第113章 炸裂！
　　“请你！”
　　“一定要相信我！”
　　“勇士！”
　　“武魂！”
　　“关羽！”
　　“……”
　　放映厅。
　　在一阵阵孩子们激动的尖叫声中。
　　大荧幕里，陈剑锋饰演的主角小E，微微站起，然后，握住了那个变身器！
　　刘家胜盯着那个变身器！
　　如果！
　　整部电影，真正
　　全场只剩下一处的打斗声没有停下来。众人的目光正是汇聚在这一处。
　　“他三心二意四舍五入看上别人了？”锁翠也挤了过来，谁让这两位的爱情故事被人炒作了上千年，想不好奇都难。
　　那宜嗔宜喜的眼眸，仿佛流淌着动人的波光，随意的一瞥，就足以让人久久不忘。
　　“多谢。”江遥听到这里，身形便往她所指之处纵出，眨眼便没入了岩壁之后。
　　正僵持间一道金色的光闪过白娘子有些惊讶没想到能有人能打开巷子口的禁制直接传送到这里来人定然修为极为高深。其他人可不懂这样耀眼的光芒让他们下意识的闭上眼睛待在睁开一抹墨绿色的身影便出现在众人的眼帘。
　　吴静带着“韩雪”便打开了车门，跳下车来，也躲到了叶少身边。
　　碧霄仙子的法宝混元金斗在封神之战中重过重创，后来虽经重新祭炼，却一直没有恢复原先的灵效，她在飞升之前将它重新祭炼成混元金塔，并将它封印在一座灵泉之上吸纳灵气。
　　“正好，你的修为又有精进了。”周灵玉声音如她的面容一般清冷，如风动碎玉，声音束成一线，没有任何外泄地传入江遥耳中。
　　宁王晋胤十五岁领兵杀敌，在马鞍上度过了近六十年，见过多少大场面，如今却也看得心脏猛跳。
　　苏阳右臂上立刻出现了一个长约三四厘米，深约一厘米多的伤口。他的鲜血，也从那伤口中缓缓流了出来。
　　剑身长三尺，光如屈阳之华，沉沉如芙蓉始生於湖，其闪烁着炫目的青光，寒气逼人，一看便知是一柄绝世宝剑。
　　“现在就在苟询那里工作吧，至于目标……我想以后看看。看看自己是不是记录者的那块料。”李岐摊了摊手，直接了当的说出了他的想法和目标。
　　那刀锋带着寒意，虽没有碰到旁边的石柱，却也让石柱裂了几分。
　　“不管怎么说为民除害要紧，我可是要当英雄的人！”说着，伊诺摆出了一副认真的表情。
　　刚才只是因为他的神情看起来太委屈了，覃雨下意识就那样回答了，最关键的是，她内心深处确实是不讨厌的。
　　吴一轮眼中喷火，心想：“那店家先将视线转移，然后有人趁机进来毁容，嘿嘿，声东击西，用这如此简单的计谋便想骗过我，根本没把吴某放在眼里。”说道：“我出去看看。”转身出房，如疾风一般去了。
　　“我不晓得你想如何……”凡尔斯悬飞在重生之翼的面前，声音极轻，“总之这一次我是不会再听你的了。”话音未落，他已通过正门疾速飞离。
　　“等下，我带你去！”紫叶施法，召唤了自己的飞行坐骑。便如此载着葭月在那巨大的鹏鸟之上，横掠过沙漠上空的苍穹，用苗至玉的火灵灯盏做着指引。
　　听了叶尘的话，庄灵韵和雷啸天都不由露出了笑容来，只有裘浪一副垂头丧气的样子，完全提不起说话的兴致来。
　　南愿点点头，上了车，顾城然为南愿关上她那侧的车门，绕过车头，正要坐进驾驶室，秦少安走了出来。
　　“大海——”宋红红见我话也不说转身就离开了，心中很不是滋味，喊了我一声不见我回头，忽然伸手去抢老山参，可惜姐姐抓得很死，如何能抢得过来，宋红红一个不备反而被姐姐推倒在地。
　　同时，我也要马云叫马龙来一趟算命馆，今晚我带他前去亡魂坟前磕个头，道个歉，希望这事能够太平无事的解决。
　　“好的相公，那我有最后一个问题。”元宝竖起一根手指，语气坚定，好像生怕他不耐烦，不肯再给她说话的机会。
　　“万岁——”有人欢呼起来，天空中裂缝近在咫尺，但是吸力却没有，这意味着什么大家都动，终于逃过一劫了，这真是喜出望外，不过没有力气，也只能喊了几声，还都像是没有吃饱饭的。
　　莲心站在走廊上盯着楼下又看来一会儿，始终没有看到什么可疑的人，这才又回到了雅间里。
　　他地位再高，胆子再大，也不敢当初批判道祖与自家祖师爷的命令。
　　我是真没有想到赵传宗会和我说这种话，顿时让我心里的火噌的一下就上来了。
　　温静妧被莲心的话气得一噎，但是碍于卢嬷嬷在这里，又不敢多说什么，只好瞪着眼，幽怨的望着莲心。
　　唐梦缓了一口气，然后再次的潜入到了水中，这次王强开启了透视眼，他要看看唐梦身体的变化。
　　又是一拳，马尾辫直接被打的踉跄的后退了好几步，才是站住脚跟。
　　如此一来，即便将来萧氏商会再搞什么封锁，青丘府也不至于真的就陷入孤立之境，有一条退路。
　　有的直接剥了妃位，打入了冷宫，有的是杖责，打得屁股开花。有的直接就毒酒一杯或是白绫一丈给赐死了。
　　现阶段的分什么超能力者、修炼者，不过是因为修炼的和觉醒的都只是少数人。
　　，

第114章 周阳这缺德鬼又搞事！
　　放映厅里。
　　随着关云长喝下了【冰冰洋可乐】，然后一阵哈哈大笑爆种以后……
　　这部电影，也终于渐渐迎来了尾声！
　　影评人刘家胜越看，越感觉这部电影最后的怪兽形象，有些不对劲！
　　15个头，被砍掉了7个头！
　　一对翅膀被青龙给咬掉！
　　然后……
　　怪兽格拉斯拉发疯似地到处跑！
　　关云长解决完了外星人以后，本来握着青龙偃月刀，想一刀解决了那个怪兽之王格拉斯啦！
　　然后……
　　荧幕里。
　　最让刘家胜虎躯猛震！
　　尬得头皮发麻的画面出现了！
　　那只威猛霸气的格拉斯拉怪兽！
　　竟然当场就在关云长面前跪下去了，然后，剩下的八个脑袋，不断地对着关云长磕头！
　　“本是，犯我华夏者，虽远必诛！”
　　“但！”
　　“上天有好生之德！你有如此成就，也不容易，而且，是受那邪恶的外星人蛊惑！”
　　“这样，我就放过你，但若你以后，还敢作恶，我的青龙偃月刀，必不饶你！”
　　“还有！”
　　“虽然我能饶你，但泱泱华夏，十亿人民，却不能饶你！”
　　“你！”
　　“走吧！”
　　“离开华夏！若再敢来华夏，我一刀，就结果你！”
　　“……”
　　那怪物，被砍了头和翅膀的模样……
　　竟跟他刚才看到的，那部《怪兽之王》的形象，不说一模一样，但却有7成相似！
　　他看到武魂关羽大手一挥！
　　紧接着，那磕头如捣蒜的格拉斯拉，如蒙大赦一般，疯也似地扑腾着他仅剩的脑袋和翅膀，飞向了远方的大海洋！
　　镜头给了格拉斯拉的身体一个特写！
　　他先是飞到了某个岛国，然后，又飞向了一艘装载着货物的，隐约间，似乎是阿美莉卡国旗的游轮。
　　在无数的尖叫和崩溃中……
　　大荧幕突然暗了下来。
　　紧接着……
　　跳出了一行字！
　　【武魂之兽性之王】
　　【终！】
　　看到这一幕的时候……
　　刘家胜猛地一愣！
　　紧接着大脑突然有些宕机。
　　身体不受控制地站了起来，表情格外的精彩！
　　我草！
　　你特么的，别告诉我，周阳这帮缺德鬼，不但蹭了《怪兽之王》的热度，甚至特么的还帮着编了一个好莱坞电影《怪兽之王》前传？
　　这特么是搞事啊！
　　……………………………………
　　“太厉害了！”
　　“外国电影，就是厉害！”
　　“那个怪兽，它有三四层楼那么高，它一下子就能吃下一个城市！”
　　“你们不知道，它有8个脑袋，而且每一个脑袋，都能喷火！”
　　“它不但能够喷火，而且，还能喷水，还能在天上飞，有一个嘴巴，还能吐出核能爆炸！”
　　“太厉害了，我觉得，那些假面超人，还有那些英雄，甚至是，孙悟空都打不过这么厉害的家伙！”
　　“它就是宇宙级别的大怪物！”
　　“……”
　　10月22日。
　　浙省。
　　【白鹤小学】。
　　好莱坞超级电影，《怪兽之王》正在如火如荼地上映着！
　　街上、电影院边上、公交车广告、电视广告媒体……
　　几乎所有的节目，都在吹着好莱坞电影《怪兽之王》如何如何的生猛，如何如何地厉害！
　　在这种气氛的渲染下，小学里面，自然也有一些小学生走进电影院里，看了《怪兽之王》。
　　尽管剧情很繁琐，不太对小学生的胃口，但那酷炫的特效，以及威猛霸气的身影，却让一部分小学生相当的激动！
　　贺军就是其中一个！
　　小学三年级的贺军看完了《怪兽之王》以后，激动地跑到了学校，跟同学们分享他看的那部电影！
　　因为《怪兽之王》的票很难抢，所以在小学里，能看到《怪兽之王》电影的孩子们并不多，这让贺军本身就有一种身份上的优越感！
　　随着他激动地吹嘘着《怪兽之王》又如何如何牛逼，如何如何厉害以后……
　　一大帮慕名而来的同学们都围着他……
　　“真有这么厉害吗？”
　　“孙悟空都打不过这样的怪物？”
　　“不可能吧！”
　　“孙悟空能七十二变啊！”
　　“那假面超人能打得过吗？”
　　“打不过？我不信！”
　　“……”
　　听到孩子们那些质疑声，贺军激动地拿出了一张张海报！
　　“看到了吗？这个怪兽，是要毁灭世界的！”
　　“你的假面超人有多强？他最多也就是在一个城市里打打打，这个叫格拉斯的怪物，可是一吐火焰，整个城市都被烧了，然后地动山摇，甚至张开翅膀，连城市都遮住了，而且在宇宙里也能飞行！假面超人可以吗？完全不行啊，而且假面超人打几分钟，就没力气了！”
　　“……”
　　贺军兴奋地拿着海报，不断地给周围的同学科普着海报上，那头格拉斯到底有多厉害，多威猛。
　　在他的描述下，周围的那些同学们被唬得一愣一愣的，紧接着，用羡慕的眼神看着贺军吹嘘着那头怪兽到底有多厉害。
　　但……
　　就在吹到一半的时候，教室里再次走进来一个名叫王涛的同学。
　　“什么厉害啊！”
　　“这个就是被我们华夏的武魂关羽，给打跑到日本和美国的，丧家之犬！”
　　“厉害个什么啊！”
　　突如其来的声音，让贺军一愣，看着王涛！
　　只见王涛表情充满着不屑，看贺军的模样一副没见过世面的无知模样！
　　这一刻……
　　贺军生气了，气冲冲地拿着《怪兽之王》的海报，指着上面的参数……
　　却见王涛摇摇头，脸上更不屑了。
　　“本这个怪兽有15个头，好几对翅膀的，但是，现在，他被武魂关羽砍掉了7个头，本来武魂关羽要杀他的，但是他不断地在求饶，跪在关羽面前，最终关羽放过他了……”
　　“不可能，这绝对不可能，你骗人，你根本就没有看过《怪兽之王》！”
　　“你才骗人呢，你没看过《兽性之王》，你都不知道《怪兽之王》里面的怪兽是怎么来的！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“……”
　　两个孩子就这样在班上吵了起来！
　　本来贺军很笃定自己的《怪兽之王》是最厉害的，但是看到王涛不断地说出各种各样《兽性之王》的剧情以后，他终于有些怀疑了。
　　等到放学以后，贺军冲向到了家里……
　　“妈！”
　　“我要买《兽性之王》的电影票，我要去看电影！”
　　“我不管，我就要看这部电影！”
　　“没有这部电影？”
　　“我不信，我不信，王涛说得这么厉害，怎么可能没有那部电影，我不信……”
　　“我就要看，我今天就要看……在县城里我不管，我要看……你带我过去，我要看看到底是不是跟王涛说的那样……”
　　“啊啊啊，妈妈啊，我就去看，我就要看……我不管，买不到票你想办法，我不管，你《怪兽之王》的票房都买到了……”
　　“……”
　　“……”
　　在他的一阵闹腾下……
　　他跟着老妈来到了县城……
　　然后，来到县城的时候！
　　发现同学王涛，已经带着一大帮同学，激动地指了指《兽性之王》那简陋的海报！
　　“就是这个字！”
　　“你们别买错票了！”
　　“这个是《兽性之王》那个是《怪兽之王》！”
　　“《兽性之王》才是真正的王，那个《怪兽之王》就是冒牌的！一点意思都没有！”
　　“……”
　　看着同学王涛那一脸得意的模样！
　　贺军更加的焦急了，不断催着老妈去买票！
　　结果……
　　票早就全部卖光了！
　　而且，整个县城，三四家电影院，只有一家【华影国际】院线下的电影院有票！
　　在他的不依不挠下，他的妈妈无奈，只能坐在椅子里买了第二场电影票……
　　他们等了80多分钟以后……
　　终于看到王涛带着同学们走出来了！
　　那些同学们都很激动！
　　叽叽喳喳地讨论个不停！
　　甚至还有几个同学，开始做着变身的姿态……
　　当看到【华影国际】的柜台上，刚上了一批【冰冰洋儿童可乐】以后……
　　这些孩子们全部兴奋地围了过去！
　　“这个就是电影里的武魂能量水！”
　　“我要一瓶！”
　　“我也要一瓶！”
　　“……”
　　几个孩子争先恐后地在家长的带领下去买2.5一瓶的，新出来的【冰冰洋儿童可乐】。
　　而另一些没抢到位置的孩子们！
　　则注意到了贺军！
　　“贺军，你说的怪兽，一点都不厉害，就是被我们华夏的武魂关羽给打跑的怪物……”
　　“对啊，它都跪了……”
　　“是啊，在我们华夏被打得屁股尿流，跑到了日本，就变成了《怪兽之王》，日本的那些人，到底多垃圾啊！”
　　“哎！”
　　“是啊！”
　　“……”
　　………………………………
　　“一定要快！”
　　“玩具厂还没有做好那个模型吗？”
　　“太慢了太慢了！”
　　“赚钱啊，不磕碜！”
　　“【冰冰洋儿童可乐】卖了多少瓶了？”
　　“差不多一千多瓶了？”
　　“还不够！”
　　“要多进货一点，一定要将【华影国际】影城，全国都给填满！”
　　“……”
　　“老罗啊！格局一定要大，我给【华影国际】那边聊好了，他们会让你的东西进去，不过，分成高一点，大概是5毛钱，可以接受吗？”
　　【炫世娱乐】办公室里。
　　周阳给玩具厂不断地打着电话。
　　导演车晓跟在周阳旁边忙得团团转。
　　而【冰冰洋儿童可乐】的老板罗洪明，则是激动地盯着周阳。
　　当听到周阳声称，已经打通【华影国际】那边的关系以后，罗洪明激动得无以复加，不断地说着各种感激的话！
　　就在刚才！
　　他的市场部工作人员跟他说！
　　已经有一批看到潜力的经销商，给他打电话，要订少量的【冰冰洋儿童可乐】了！
　　要知道，电影上映，这才1天时间啊！
　　周阳跟他聊了两句以后，电话又响了起来！
　　“我们的【飞鹤影院】已经爆满了？”
　　“其他之前没要我们版权的合作影院，想要我们的《兽性之王》放映权？”
　　“抱歉，不能给，除了授权给我们自己的影院，以及合作的【华影国际】以外，其他的都不给，而且，从现在开始，我们接下来的电影，就授权给我们合作的院线，让他们陪着他们的《怪兽之王》去玩吧！”
　　“……”
　　(本章完)
　　，

第115章 一场豪赌！
　　自1959年怪兽格拉斯在日本银幕上亮相以来，它就一直是后来怪兽电影宇宙里面，最具标志性、亦是最具辨识度的怪兽之一。
　　它的诞生意义，丝毫不亚于1987年，那部好莱坞电影《超人》的横空出世，奠定了超级英雄系列电影席卷全球的基础。
　　格拉斯的诞生，不仅衍生出了一个包含了电影、漫画书、电视剧集和电
　　方圆低沉的一笑，手掌一转，一口古剑显露出来，缓缓拔剑，剑身宛如古时天梯，一时漫天神光，汇成各种空间通道。
　　大长老还想要说什么，可以转眼间，李新便消失在他们的视线里。无奈的他们只好听从李新的话，在这里看守着。
　　雷看着窗外的军区景色想想也是，现在的国家已经是一年一变样了，有点科技装备也是再正常不过了。
　　疼痛的心，一丝一丝地缓缓清醒，已经有了些许的知觉，身子也好像有了些温度，然后就感觉到了背心传过来的清冷。
　　“咳咳，老衲只是说你不会摔散架而已，该死……还得死！”三笑大师轻咳了一下，随后沉声说道。
　　“行了，别贫嘴了，这么密集的树林到处都是遮挡物，有这种成绩已经不错了，该我们干活了。”雷对这名队员随口说了一句，随后就把对讲机关上机塞回了腿包里。
　　渐渐的，伏懿终于将那属于年轻气盛的年轻人的怒火，给压了下去。
　　“咳，那个……之前还以为这刁蛮又任性的侯姑娘，与魔医大人真有某种云霓的关系，于是还忍着只等大人给个话……”魄烈傻笑着继续说道。
　　其他人见状，纷纷退后一丈，紧紧地看着前面一触即发的生死之战。
　　东方白看过病历，萧靳诚以前的时候身体受过很多伤，年轻的时候不会察觉，等到老了之后这所有的病痛都集中在一起，他的身体机能已经在衰退，根本没有办法承受。
　　况且，他只是重伤了褚海门，却没有要他的命，或者说暂时没有要他的命，这愣头青至于为了那一刀伤口，豁出去这么多人的性命吗？
　　“这个——臣等但凭陛下吩咐！”两个将领被问得有些迷糊，并不知道该如何回答。
　　在众人的各种称赞下，司凰的态度如初，并没有任何比骄傲自满或者不好意思的表现，从容得再次博得大家的好感。
　　“贝贝，你太调皮了，这么对人家。”慕容嫣然转过头来，无奈的对这个丫头说。
　　再联想到张凯枫曾告诉自己，他会娶唐娜让自己“满意”，林雨晴更是对这个结果心怀忐忑。
　　和林城见面过后的那些天，我每天在家睡觉，下午去酒吧上班，大生只来过一次，在休息室里坐着等我，我们一起抽了几支烟，燕婷打电话来他便急急忙忙赶回去，送他去门外取车的时候，他看着我欲言又止。
　　只是，原本就冷冷清清的长公主自此便没有听她开口说过话，整日守在公主府冰窖的冰棺前，守着义兄的遗体，任凭大家怎么劝都没反应。
　　本来作为画家来说，能画出这样一幅画已经可以称之为巅峰之作，可莫里斯竟然在这副画里面，一心二用的还藏有那么多秘密。
　　但无论虫子们怎么疯狂，都不敢越雷池一步。江遥和杜鹃所在的暴风眼，反而是最平静的地方。
　　“我日！雷子，你个乌鸦嘴，你看看！”眼睛男子随手翻开乱天的视频，顿时爆出一句粗口。
　　这些炼气士修炼宝物的方法，也不知是否和霍斯特人的一样，有机会自己倒要向她请教一二。
　　还好涅槃的战士都是经历过杀戮的人，这种画面也算是见的多了，换作别的战士，非崩溃了不可。
　　原本封印力量虚弱的时候，龙老应该早就忍不住跳出来了，可是现在却毫无反应，而雷战自己也没有发现，自己现在好像已经忘了这个一直寄居在自己身体里的老人。
　　众人沉默不语，宴席上酒肉菜肴这下是彻底失了滋味。不少人都停杯投箸，偷眼瞧着周灵玉，等着她拿一个主意。
　　何昊不由大急，眼前正值比赛的要紧关头，天生身为主将，如果出了什么事还了得？
　　“你现在也娶亲了，还是让老爷子搬过来住得了。”罗莱克将酒葫芦装满后，随手盖上塞子。
　　“你这丫头，什么时候你哥看得跟神一样了？”韩雪摸着乐意的头说。
　　姜捷放松身体，头微侧，深怕碰触到烈火越靠越近的身体敏感部位。
　　三大守护者，轻易不会露面，却是没有想到，今日，居然是来到了这里。
　　林江受伤严重，已经无法自由行动，一名天地玄黄的成员背着林江逃跑，另外还有上百名成员激发潜能，火焰、寒冰、疾风各种技能砸向德古拉。
　　我才懵懂地醒来，一看是王利志，他关怀地看着我，问我有没有事。
　　这幢建筑通体黑暗，形状极其不规则，跟旁边的蘑菇房比起来，棱角尖刺多了不少。
　　李有得想追上去狠狠骂陈慧一顿, 可想起昨夜她为他治伤时那专注而忧心忡忡的模样, 他的脚便像是被钉住一样动不了了。
　　李有得听了陈慧的话，松了口气，冷着脸道：“我不过就是随口问问。”一根针而已，还好还好。
　　之前月希就提议过在地球那边为苍龙准备一个肉体，这不是完成了吗？而且是好几天前就完成了的。
　　烈火也是万般无奈之下的误打误撞，反正横竖都是死，不如搏上一次。有时候人生就是如此，绝境求生，因祸得福。
　　“这就是你说得分布图？”洛子修看着手中简易图纸，这上面除了天幕外围的一些区域外，根本没有太多的内容，如果图纸只有这样的话对洛子修根本没有任何作用。
　　他们所象征的，不仅仅各自体内所蕴藏的力量，同时也象征着对于力量的容纳性。
　　当然，他们这个团队中不止他一个输出，所以伤害上面还是能够持续下去的。
　　指尖轻轻拂过剑锋，剑芒犹如一泓秋水，映照着四面八方、无数观战者瞠目结舌的面容。
　　大地深处好似伸出了一双双魔掌，将散落在地的一具具尸骸、霎时间碾碎。
　　‘可惜，就差一步火焰化灵。化灵的元阳石，有一丝自我意识，等千万年后，就能进化成更高等级的真火。’叶凡暗暗摇头。
　　，

第116章 我们的英雄宇宙！
　　80年代……
　　董其昌就活跃在华夏影坛了。
　　当时是一个娱乐记者、经历了香江喜剧片爆火、好莱坞碾压全球、大陆电影水深火热的时代。
　　90年代以后，董其昌开始放弃了娱记这份非常有前途的工作，自学了院线管理，成为了【华影国际】院线最早一批跟着李明浩创业的管理者。
　　在商场浮浮沉沉多年以后，董其昌深刻地意识到，如果想要一家企业在市场里脱颖而出，你将所有的市场题目都答到100分，达到所有人心中的标准答案是完全不够的，你得剑走偏锋，你得去赌，赌一个人，赌一家新崛起的公司的未来，在所有人都被短期利益冲昏了眼的时候，你发觉到那微弱的机会，并且抓住时代的机会！
　　而周阳！
　　就是董其昌在赌的这么一个人！
　　儿童市场，则是董其昌赌【华影国际】在其他院线竞争中，脱颖而出的一个机会！
　　晚上10点钟。
　　当董其昌来到【炫世娱乐】的时候，发现【炫世娱乐】已经没有那么凌乱和拥挤了。
　　记得第一次过来的时候，这家公司到处都是各种道具和服装，让人连走路都没办法下脚。
　　而现在……
　　变得很整洁。
　　也多了很多崭新的办公家具。
　　走进公司的时候，董其昌看到周阳正在开会。
　　本来打算在门口坐会的，但……
　　“董总，没事，您进来吧，周总说你不是外人……”
　　“可以进来？”
　　“没事的，周总还给你留了位置了……”
　　“好！”
　　………………………………
　　“车导？”
　　“周总。”
　　“第二部构思好了吗？”
　　“第二部，我们出赵云的，可以吗？”
　　“可以啊！”
　　“那怪兽原型，继续抄袭《怪兽之王》里面的另一头怪兽？”
　　“什么叫抄？这叫借鉴！这个概念，你一定要弄清楚。”
　　“哦哦，我知道。”
　　会议室里，灯光不再昏暗了。
　　很明亮。
　　照着会议室里的所有人。
　　董其昌进来的时候，所有人短暂地跟董总打了一声招呼，紧接着，这场会议继续在进行着。
　　《兽性之王》的导演车晓坐在周阳旁边，一边拿着A4纸，一边认真地勾勾画画着。
　　A4纸上，写着一行字：《武魂之赵云大战猩猩王》。
　　导演车晓此时此刻的情绪很激动。
　　过去的5天时间里，《兽性之王》在全国总共拿下了200万左右人民币的票房！
　　200万人民币的票房，其实并不算什么，但，却为周总之前跟他聊过的那个“武魂”体系，打下了一个坚实的基础。
　　纵观好莱坞、纵观日本超级英雄特摄片，实际上，大多的怪兽都是出自于民间的一系列神话故事，并结合历史背景加以改编。
　　而华夏的历史悠久、可以取材并加以改编的人物更多，完全可以在日本和老美那些成熟的“超级英雄”体系框架中，摸着他们走过的成功路，一步步前进……
　　而抄袭，不对，应该是借鉴，是最稳妥的办法！
　　《怪兽之王》里面，最成功的那头怪兽是格拉斯，其次则是一头变异猩猩。
　　车晓盯上了那头，因人类科学实验而导致变异的大猩猩王。
　　剧情也很简单！
　　在武魂关羽成功战胜那头格拉斯拉以后，华夏迎来了短暂的和平，但，因为那场大战，越来越多沉睡在地心中的野兽苏醒……
　　武魂关羽一人一刀，却难抵四面八方的怪兽，而一头猩猩怪兽的崛起，更是让关羽陷入了绝境，在武魂即将熄灭，地球再一次遇到危机的时刻，最终，【一位少年，觉醒了赵云武魂，手握龙胆亮银枪，加入了战场！】。
　　剧本里……
　　车晓抄着《怪兽之王》那头猩猩的构造，并设计了一个怪兽猩猩王的威猛皮套，并另外加了一个青面獠牙的设定！
　　《兽性之王》的成功，以及目前市场上的儿童反馈，让他觉得可以近一步试探性地尝试着独立创作自己的“武魂”体系。
　　这一部《武魂之赵云大战猩猩王》里面，他打算尝试一下，将西方的怪兽威猛霸气的形象，与R本的特摄片体系里面的精华融合起来，再结合华夏本土化再加工，融合起来试一试市场是否能够接受……
　　“周总，这个猩猩王，造型你觉得怎么样？”
　　会议室里，车晓将猩猩王的模样设计初稿递给了周阳。
　　周阳看了一眼以后，皱了皱眉：“形象还可以再大胆点……”
　　“多大胆？”
　　“这头猩猩王的眼睛，我个人觉得设计成血红色，然后，眼神能迸射激光、火焰，并且因变异后，它背后再生双臂，咆哮声能够形成一阵阵汹涌澎湃的波纹，一个字，它可以不吓人，但是，必须要酷！”
　　“好的！那赵云的形象……”
　　“关羽的铠甲以赤红、青色为主……赵云的铠甲设计，以及武魂变身器的设计，我们用“白龙”这个概念，并且，给它的武魂加一个风属性，它的速度很快，而且，它挥枪时候的范围很广……而且，我们要给它加一个技能，名为无双！开启无双以后，赵云枪出如龙，速度极快，横扫一大片，在成群的怪兽群里面，横扫千军，血战八方，最终，将武魂关羽给救了下来，两人面对着数不清的怪兽，最终，背靠背，一步步杀出……”
　　“好的！”
　　车晓听完以后点点头，脑海中开始浮现出了各种各样的酷炫画面，构思一下，顿时莫名有些热血了起来。
　　紧接着又看向周阳：“周总，我对《武魂之赵云大战猩猩王》有一个想法，那就是，这部电影的主题，我们主要是以少年热血为主……当然，情绪上面，我们前期先抑，将武魂英雄关公面对群敌冲刷时候的悲壮，渲染出来，中期，我们以渐渐扬起的主基调，并结合一些漫画场面、将赵云给引出来……”
　　“可以！”周阳听完以后点点头。
　　就在这个时候，旁边一直没有吭声，之前参与过《兽性之王》编剧的孙立齐迟疑了一下，然后站了起来：“周总，我，我有一个想法……”
　　“你说……”
　　孙立齐激动的脸色微红，声音刚开始有些颤抖，但看到周阳那鼓励的目光以后，就开始渐渐严肃了起来：“我觉得可以，将做一个“武魂进化”系统，武魂进化系统，类似于日本特摄片里面，还有老美特摄片里面的，铠甲合体……”
　　“可以，这部新电影《武魂之赵云大战猩猩王》可以先这么定下基调……好了，会议结束，这部电影，尽量早点完成，有什么需要的，你们告诉我！”
　　周阳点点头，就在准备结束这场会议的时候，周阳又想到了什么。
　　“对了，你们有什么认识的品牌、或者需要宣传的产品公司、那些靠谱一点的，你们留意一下……如果，出的钱够的话，我们甚至可以为他们量身定制一部电影，就像是上一部，《兽性之王》一样……”
　　“什么都可以？”
　　“是！只要这些老板，都和罗总一样，憨厚老实，大方豪爽就行，当然如果没有钱，但产品够靠谱，我们也可以进行分成，譬如，和【冰冰洋可乐】这样的合作模式……”
　　“哦哦。”车晓稍稍一愣，随后点点头。
　　周阳说完以后，紧接着又再次想到了什么东西，露出了一个笑容：“今天我接到了一个洗发水的广告，将这个广告植入到我们电影里面吧……”
　　“额，怎么植入啊？”
　　“猩猩王是不是有很多的毛发？”
　　“是！”
　　“让它爱上洗头！譬如，打着打着，就逃跑去洗头了……或者，洗了头以后，发现自己的战力突然翻倍，最终，一边洗头，一边干仗！或者，猩猩王能量不足了，即将被打败的时候，突然掏出了一个类似洗发水一样的东西，然后猛得洗头，紧接着战力翻倍……这样也可以给压抑的电影里面，多那么一点点欢声笑语嘛！”
　　“？？？”
　　车晓听到这的时候，微微一哆嗦，紧接着瞪大了眼睛。
　　卧槽！
　　这植入广告，太特么的生硬了！
　　那画面……
　　他简直不敢想象！
　　“广告植入，是一门艺术，21世纪，我们不要拘泥任何东西，我们一定要敢于创新，敢于去想，任何题材，甚至是一张餐巾纸、一坨屎，只要客户有需求，只要钱给够多，我们就能将他们植入到电影里面……”
　　“周总，这样硬生生的植入，会不会影响电影？”车晓更震惊了，最终呆呆地看着周阳。
　　却见周阳拍了拍它的肩膀：“真正的电影人，应该是一个真正的植入专家！明天，你给我一份合格的植入方案……只要创意够亮，我给你提前发奖金……”
　　“……”
　　车晓沉默了片刻，最终懵逼地点点头。
　　紧接着，他和创作组成员默默地离开了会议室。
　　而在旁边听了好了一会的董其昌在所有人离开以后，开玩笑地看着周阳：“周总，我给你安排了几场排片，这一次，我立下了军令状，真全赌你身上了，如果明天销量惨淡，我会死得很惨……”
　　“其实，我也赌了……”
　　“你赌了什么？”
　　“我花钱垫资让几个玩具厂，帮我生产玩具和按照我的设计，帮我做了一系列变身器周边，总共花了四百多万，如果卖不出去，那电影就白拍了……”
　　周阳哈哈笑了起来。
　　但董其昌却并没有笑，而是很严肃：“如果明天成功了，这份合同，就给你……我们【华影国际】旗下的周边门店，将会全部推你的IP！”
　　周阳低下头，看了一眼那份合同。
　　看到合同上面几个字。
　　【深度战略合作协议】
　　，

第117章 天杀的！竟然骗小孩子的钱！
　　10月26日。
　　周六。
　　【华影国际】、【天行影视国际】、【风语国际】……
　　华夏三大院线，在周五这天，陆陆续续宣布了几条重磅消息。
　　他们从这周六开始，在燕京开放了一个斥巨资打造，可容纳近五百人的，全新科技数字的3D放映厅专供《怪兽之王》放映厅。
　　全新科技数字放映厅的票价是70元左右！
　　比普通数字厅的35元，足足翻了接近一倍！
　　但……
　　从25日晚上开始到26日早上，各大电影院门口已经排起了一条条长龙！
　　电影票预售刚开放的10多分钟时间内，所有票都被一抢而空，甚至连后续的预售票，稍微晚了那么一点点都抢不到！
　　3D电影，其实就是戴上一个薄薄的纸板做的，上面一左一右贴了两片红色蓝色的塑料片，就是一副3D眼镜，而且，《怪兽之王》里面的3D元素，其实并没有想象中的那么多，特效技术虽然先进，但远没有后世那么恐怖……
　　但，在2003年，无数的影迷们当看到3D这个字眼，再联想起那好莱坞大片《怪兽之王》的极致特效！
　　这在无数年轻人眼里，这简直是王炸！
　　周六上午这天，燕京的三家院线的影院里，迎来了华夏观影历史上最疯狂的一幕！
　　无数蜂拥而至的媒体记者甚至挤都挤不进大厅……
　　在镜头下……
　　很多影迷激动地接受了采访。
　　他们有些是从隔壁市过来的，有的甚至坐飞机，专程就是为了看看，所谓的3D电影到底是什么样……
　　有的抢不到票而苦恼，最终在黄牛上花了2000多块钱，买了一张天价电影票……
　　一个个激动的表情。
　　一个个疯狂的身影……
　　一群群如潮水一般的影迷们……
　　一切的一切，仿佛都在诉说着这部《怪兽之王》在华夏的震撼影响力！
　　而在这种热闹的氛围当口。
　　全国各地【华影国际】电影院里，在10点钟左右，几乎同时推进了一辆辆并不算起眼的推车，然后，在柜台里，摆上了一件件《兽性之王》的玩具、玩偶、以及10块钱的【关羽武魂变身器】……
　　…………………………
　　又一场《兽性之王》首映结束了！
　　前几天，曾经在班上吹嘘《怪兽之王》如何如何厉害的贺军，看完《兽性之王》以后，情绪瞬间便是前所未有的失落。
　　他的怪兽！
　　竟然，真的没有《兽性之王》里的【武魂关羽】厉害！
　　不但没有他厉害，而且，竟然被打得翅膀掉了、头都掉了，然后，跑到了美国成为了《怪兽之王》电影里面的怪兽……
　　这一度对他造成了很大的打击，也丢了面子。
　　孩子们的虚荣心，其实都很强的，特别是你崇拜的英雄和我崇拜的英雄，到底谁更厉害！
　　这是孩子们一直都在比较的东西……
　　学校里……
　　随着越来越多的人看完《兽性之王》以后，最先看电影的王涛，已经成了班上的风云人物！
　　他的身边每天都会围着一群同学，然后，大家都在玩那些英雄扮演游戏，有的扮演怪兽，有的扮演英雄……
　　在课间的时候，他们打打闹闹的，火热得不得了！
　　贺军刚开始有些羡慕，但，后来不知道是谁说了一句。
　　“我们华夏人的英雄，就是比那些美国的怪兽厉害！”
　　“美国的怪兽之王，就是被我们华夏英雄打跑到美国的怪兽！”
　　“……”
　　听到这句话的时候，贺军瞬间就激动了起来！
　　是啊，我们的英雄，就是比他们老美的怪兽厉害，你看，老美的怪兽破坏力这么强，实际上就是被我们打跑的啊！
　　紧接着……
　　回忆起了《兽性之王》的电影剧情，渐渐也开始迷上了武魂关羽那握着长刀，威武霸气的模样……
　　如果，我也有那么一把刀，就好了！
　　如果有变身器，就更好了！
　　就在这个想法出现后没多久，他就看到了小区的孩子们，竟然都拿着一把塑料的青龙偃月刀，在挥来挥去！
　　甚至，楼下还有孩子，拿着电影里，原版的“武魂变身器”模仿着电影里的变身模样，高喊着“关云长，变身！”
　　他看到以后，顿时震惊了！
　　然后，连忙过去问这是哪里来的……
　　当听到是电影院里在卖的时候，他连忙带着零花钱，骑上小自行车，疯狂地朝着电影院里赶！
　　然后……
　　他看到了同学王涛也在那里！
　　同学王涛不但买了青龙偃月刀，还买了武魂关云长的玩具，还有，那变身器，还有，一组组卡片……
　　现在，正在激动地挥舞着变身器，高喊着“武魂变身”！
　　而旁边都是那些羡慕的孩子们……
　　“不要抢，不要抢！”
　　“五块钱一个！”
　　“对，十块钱《武魂》变身器！”
　　“十五块钱，【武魂关羽】模型，可以拆卸，对，这个玩具铠甲可以拆下来哦……”
　　“还有，这里还有卡片！”
　　“还有，【武魂关羽】的技能小人书！里面讲着【武魂】的诞生，以及超古代的英雄们的故事哦，1.5元钱一本，全部都是彩色的哦！”
　　“……”
　　当贺军听到一阵阵服务人员们的吆喝声，下意识看向了那边柜台的时候……
　　他看到了柜台里的工作人员们脸上带着笑容！
　　拿出了一款款玩具……
　　看到那一款款玩具！
　　贺军惊呆了！
　　他好像看到《兽性之王》里面，那些【地球防卫队】使用的激光水枪了！
　　对！
　　和电影里看到的一模一样，而且，还有三个发射按钮，更有七种不同的颜色，看起来非常的高科技和酷炫！
　　除此以外……
　　还有那15个脑袋，两对大翅膀的怪兽，格拉斯拉……
　　“我们来玩，打怪兽游戏！”
　　“你来扮演怪兽！”
　　“……”
　　几乎，在电影里看到的东西，全部都有！
　　这一刻……
　　贺军激动了起来！
　　“我要，给我来一个！”
　　“也给我来一个！”
　　“我也要！”
　　“……”
　　……
　　2003年，IP这个词在华夏的商业故事中还没有什么存在感。
　　但，各种由电影、电视剧所产生的周边玩具，在华夏玩具市场里，却一直都是深受孩子们热捧的存在。
　　《怪兽之王》特效牛逼，观影感炸裂！
　　但……
　　对于孩子们而言，却没有一部超级英雄的诞生，对他们的冲击来得大！
　　《兽性之王》虽然在全国的院线中，尽管只有【华影国际】以及少数院线上映，能够上映的观影厅，也并不多……
　　但……
　　随着第一批孩子们看完电影，激动地到处在小伙伴们群里，指着正在如火如荼上映的《怪兽之王》海报，指着电视里的《怪兽之王》的新闻，激动地喊着【武魂关羽】多么多么牛逼，美国的怪兽之王就是被华夏武魂关羽给赶走了的垃圾以后……
　　越来越多的孩子们，在村子里、小镇上、学校等场所里听到了【武魂关羽】们的故事……
　　听着听着，他们就开始央求着父母让他们走进电影院里，看一场电影……
　　随着更多的孩子们看完电影以后，激动地走了出来，继续跟着周围的同伴讲述着电影有多牛逼以后，一场近乎裂变性的传播，最终开始了！
　　《怪兽之王》宣传得越厉害！
　　在蹭着《怪兽之王》热度的《兽性之王》在孩子群体中，也被传得更厉害！
　　无形之中，《怪兽之王》竟变成了《兽性之王》的垫脚石！
　　10月25日……
　　随着全国各地的【华影国际】柜台上，出现了新鲜出炉的武魂关羽各种各样的周边玩具以后……
　　一场来自【兽性之王】的玩具热潮，正在疯狂涌动……
　　…………………………
　　25日晚上。
　　【华影国际】办公室里。
　　平日里一直都很冷静的董其昌不断地来回踱步。。
　　虽然各方面的数据尚未出来……
　　但情绪上面的紧张感，却怎么都压不下去！
　　这一步，是【华影国际】最关键的一步！
　　这些年，R本的凹凸曼、动漫以及各种周边玩具如火如荼，在华夏轰下了接近几十亿的销售额以后，他就很清楚地意识到，玩具市场的潜力有多么恐怖！
　　【华影国际】上市的关键点是盈利！
　　大家都在追《怪兽之王》，如果他们再去追，就没有任何决定性的优势！
　　想要在其他院线中脱颖而出，就得剑走偏锋！
　　《兽性之王》票房是其次！
　　关键是票房背后的玩具！
　　如果这一次，能够打通玩具这条路的话，那么……
　　在资本眼里，无疑是最大的加分项！
　　“《兽性之王》和《怪兽之王》这两部电影，虽然一部电影的票价12块钱，另一部票价35块钱，如果，能用13块钱的玩具来弥补差价，就算弥补不了，但只要能够给院线创造一个新的IP盈利点，那么，我们就是走出了一条新路了！”
　　“……”
　　他闭上了眼睛，思索了片刻后，最终坐回到了椅子上，一边关注着各种信息，一边静静地等待着。
　　等到凌晨的时候……
　　办公室里终于响起了敲门声。
　　助理激动地走了进来。
　　“出来了，出来了！”
　　“怎么样了？”
　　“市场表现火热，很多电影院，玩具都已经售罄，只要首映一场，出来的孩子们，都会围着柜台，激动得尖叫！”
　　“卖出多少了？”
　　“具体数据没有统计出来，但根据最新消息，第一批上市的玩具，卖了一大半！特别是【冰冰洋可乐】，今天电影院里已经全部卖断货了！相比于电影票，我们【华影集团】旗下各大电影院围绕着《兽性之王》周边展开的盈利体系，可能真的能成！”
　　“……”
　　…………………………
　　【天娱】。
　　26日清晨。
　　邓海荣接过一份数据！
　　那是《兽性之王》最新的票房数据，以及，昨天《兽性之王》卖出去的周边玩具数据！
　　看到数据的那一刻！
　　起初是难以置信，紧接着目光阴沉，最终，将那份数据揉成了团忍不住破口大骂！
　　“他妈的，这王八蛋蹭我们的热度，骗小孩子的钱！”
　　“该死！”
　　“就盯着我们吸是吧！”
　　“……”
　　（可以求点月票吗？）
　　，

第118章 旧王狰狞，新王露头
　　2003年，好莱坞电影已经露出了狰狞的獠牙，正贪婪地盯着华夏市场。
　　尽管《超人2》失利，但《怪兽之王》的横空出世，却令无数的电影人惊呼，一个崭新的，只属于好莱坞大片的时代，正在吞噬着华夏整个电影行业。
　　这是一个，疯狂的时代！
　　10月26日《怪兽之王》这部现象级的作品，首映之后的第6
　　他还没忘记，当初第一次见面的时候，常寒珊看自己的那种眼神。
　　尤其，只要一想到夜煜承那张脸，他就有种自己为夜苍冥养儿子的感觉。
　　刘卫平终于见识到什么叫做传说中的单兵之王了，以一敌百，一人震慑几十个罪犯，无一人敢反抗。
　　朱元吉现在以平妻之位娶她，这就很好，因为有朱芊芊，裴春桃就必须是原配，不能休。
　　即便是屡次中毒被抢救，也不会承认是见手青有毒，只会找出各种借口来解释，比如切的太厚了，没有炒熟，油温太低了，炒的时间太短了，喝酒了，吃蒜了。
　　垫上尾刀的玩家和战争贡献系数最高的玩家，则运气爆棚，分别获得了“风暴神格”和“神器·风暴之斧”。
　　周晗是儿子的救命恩人，当然要接着供，他们也不敢也不该有任何意见。
　　当董明旭睁开眼，发现自己正在一处乱葬岗上，变成了没有实体的阴魂，无法对物体造成任何影响。
　　心中狐疑，可到底没有证据苏正松也不好发作，便只得怒目离去。
　　“我听说那个李依依心系你已久？”苏璃月见夜苍冥语塞，便虎着一张脸问夜苍冥。
　　另一边，由鬼谷子率领的古剑战队登场，同样迎来了十分热烈的掌声，甚至就连我们后台也有不少选手鼓掌，古剑的支持者是真心不少。
　　“少主，经验证这布料，线，纸都是德妃宫中的，还有这纸上的字，这针线活的纹路皆是德妃宫中的丫鬟做的。”红若向紫涵说明。
　　“骑战系的事情，交给骑战系玩家去担心，你担心个什么？”我扬眉一笑。
　　“你说是孟神通的七儿子？孟七？”锦衣男子显然也是听说过孟七的大名的，当初孟七被送出五虎城，成了众多势力的笑柄，想不到七年过去，他竟回来了？
　　两分钟后，一队佣兵出现在了这里，皱眉查看了一下现场，然后视线投到了为首的那人身上。
　　就在这时，从门外走进来一个身着墨绿华服的男人，这人身上的气势极其具有压迫感，洛水漪抬起眼眸，将他打量了一番。
　　“老姐！你看这是谁！”紫瑶看了看躲在紫涵身后的绮晴，一时不明白紫涵的意思。
　　任凭局势如何变换，他的眼神始终没变过。而他的对手，眼神当中明显有着冷冽的杀气，那是一种只有在擂台上才会出现在杀气。有杀气，并不奇怪，奇怪的是能保持时刻的平静，这是很不简单的。
　　好在目前，痞子龙并未注意到直播间里的弹幕，不然非得被气死不可。
　　纤长的手指停止了敲动键盘，泪珠沿着白洁儿的脸滑了下来，泪水朦胧中看着荧屏中的鼠标点了打印，终是忍不住蜷缩到一旁哭了。
　　此时的林凡真的没有了一点生机，而且原本乌黑的头发，此时已经变得犹如老年人那般雪白。
　　节目现场king的专属包间里，听到这句的宁泽终于流下了眼泪。
　　那双隐隐带着泪光的眼眸，惹得林凡都想和那些北帝国拼命的想法都有了，所谓红颜祸水，就是此刻林凡的心情了吧。
　　每一个字似乎都打上了力量标签，在空气中震颤、回荡。观众们感受到了那份冲击力与震撼力——这正是真实情感与艺术结合产生的效果。
　　想到这里顾钧没去理会这条提示，直接把飞机的角度改平，不过刚改平他就发现不对劲了。
　　这也是为什么以前洗剑宗也有人完全参悟，最终却还是废掉了体内三卷一的原因。
　　苏学抬手做了一个手势，四周所有的洗剑宗弟子全都神情一振，开始暗中做好了准备。
　　刚刚他收到了这边有强大的生命能量波动气息的信号，所以直接飞了过来。
　　不知是谁带起的头，直播间评论从普通的点歌，变成了另外一个要求。
　　一顿饭下来，翟景同始终未提道歉之事，反而天南地北地聊了许多，仿佛这顿饭的目的就是为了拉近彼此的距离。
　　其他的一些精灵也都是纷纷进阶，大量的精灵在精灵之树里面不断成长，甚至一些新的精灵胚胎也在精灵之树里面开始进行酝酿。
　　事后，楚宽远才告诉楚明秋，他得到消息后，立刻将派出所监控起来，他手下还有几个顽主的母亲是胡同里的治保委员，在断定公安局开始行动之前两天，他和他的人全部撤出了城区进了西边的大山。
　　就好像，近代人类，制造出了可以远洋航行的海船，便开始了大航海时代，目光已经不再局限于一片土地，而是将脚步踏上了新大陆。
　　星国王魂？这究竟是一个什么样的存在。青木十分的疑惑，以前从来没有涉及到。就算是金色圆环也没有讲到这些。
　　这时钟英武以法力凝聚出来的掌印，在他认为刘炎松不过只是蝼蚁一般的存在罢了，自己只要稍微的使出一些手段，想来肯定能把刘炎松给吓得屁滚尿流。
　　这个达克骑士勉强的回过头去模糊的眼神却只看到雷那高大的身影在无数禁卫军士兵中往来冲突一条条残肢在他的剑下不断的飞起。
　　此时，刘炎松的实力越高，对于他们来说情形自然是越加的安全。尤其是，当自己一想到白素素的人劫，心里头便是有种发堵的感觉。
　　雷轻轻的点头他也不明白为什么盖斯特会派出自己手中的最精锐的军队但是这并不是他在意的。他注意的是既然这支军队的组成成分是奴隶和贫民那么只要亚力山倒向了自己这支军队就彻底的成为了自己的下属了。
　　“去死！”方浩纵身一跳，握掌成刀，一招力劈华山，唰啦一声将这黑甲卫士的身躯像刀切黄油一般，一下劈成两半，冒着青烟的两片残躯向两边倒下，发出砰砰两响。
　　，

第119章 杀出血路！
　　人生就是一场场赌博！
　　在别人看不见的角落里，你拼命地押没人押的角落……
　　输了！
　　无所谓。
　　大不了重新开始！
　　人生的试错成本，其实并没有想象中那么高……
　　但若是赢了！
　　那便是，一本万利！
　　这是，董其昌一直所信奉的成功学之道！
　　他坚信，任何想要以小博大的成功者！
　　都是一个赌徒！
　　赌市场、赌机遇、赌时代！
　　…………………………
　　10月26日。
　　一阵秋风吹拂，顺着窗户，吹在了董其昌的脸上。
　　【华影国际】会议室里。
　　依旧坐着那些管理层。
　　但，与前天不一样。
　　前天的时候，整个会议室里充满着压抑，而他顶着巨大的压力，压上了明年的所有工资，赌【华影国际】向前的一步路。
　　而这一次……
　　所有的管理层依旧沉默，但，已经没有多少压抑，反而一个个脸上充满着些许复杂的表情。
　　“25日！”
　　“周六。”
　　“【怪兽之王】日票房突破2700万人民币，华夏三大院线【天行影视】：拿到500万人民币票房，【风语国际】拿到票房450万人民币，我们【华影国际】票房350万人民币……其余院线总计1300万人民币！”
　　“从单一一部电影的票房上来看……”
　　“华夏三大院线，我们依旧是排在末尾！”
　　“就算加上【兽性之王】，我们也是排在末尾，昨天一天时间，我们拿下了《兽性之王》总共50万人民币的票房！总计400万左右的票房！”
　　“但……”
　　“我们在全国，涌入我们【华影国际】院线的人数，却是第一名【天行影视】的1.5倍左右！而且，这些人，几乎都是12周岁左右的青少年儿童……”
　　“这个数据，我相信，所有人都应该看到了吧？”
　　“……”
　　董其昌眯起了眼睛，随后，让助理将会议室的投影打开。
　　电脑上，一组【华影国际】与其他两家院线数据的报表，全部都呈现在文档中，以表格的形式给做了出来！
　　所有人看到这组数据的时候，都选择了沉默。
　　“电影院，电影票房收入自然是最重要的，但是，我们绝对不能忽略了，票房以外的收入……”
　　“【华影国际】全国各大院线里，昨天，【兽性之王】的周边玩具卖出了接近100万人民币的销售额！销售额 票房收入，已经等同于【天行影视】的500万票房，并且，分成比例和收入，比【天行影视】更高！”
　　“【天行影视】的500万票房收入，真正利润分到我们院线，7%的院线分账，仅25万左右！”
　　“而我们……”
　　“一个十块钱的变身器玩具！成本仅3块钱，【兽性之王】出品方分成4块钱，而我们也分到3块钱！30%左右的分成的利润，我们需要做什么？我们只需要给他们在我们放映厅边上，放一个摊位，然后给他们打一打广告，最多工作人员辅助销售一下……”
　　“其他的呢？”
　　“我们什么都不用！”
　　“我们只要坐着，我们就能等到，源源不断的年轻客人……”
　　“年轻客人不但会消费我们电影，顺带着，将我们电影院里的爆米花、冰淇淋等东西，给卖出了好几倍！”
　　“这是一组数据，我们500万金额的实际利润，已经接近惊人的50万了！”
　　“……”
　　董其昌再次扫过所有人，并缓缓地指了指投影仪上面的数据，声音格外的激昂。
　　“孩子们虽然没有钱，但，他们的市场潜力，却非常惊人！更关键是，这些孩子们，以后会长大！”
　　所有人依旧没有吭声。
　　只是默默地盯着那组数据发呆。
　　董其昌心中长长地舒了一口气，感觉压在心中的一块石头，终于落下了！
　　片刻以后，他看着露着笑容的董事长李明浩：“李总，这个数据，我认为，可以给资本一个满意的交代了！”
　　李明浩笑了起来，点点头：“就在刚才，我们开了一场股东会议，股东在会议上赞扬过你，都说你这一步棋走对了！”
　　当听到李明浩肯定的声音以后。
　　董其昌点点头：“李总，这是我准备跟周总签订的合同，周总今后的一系列玩具IP，我们【华影集团】参与运营并投入宣传资源，并，进一步放开【兽性之王】电影的排片……而周总那边，则是给我们独家授权，至少在电影上映期间，在双方，都没有违约的情况下，周总不会授权给任何一家院线！至于其他的经销商，在优先授权期间，周总会一直遵守我们的条款，会授权，但，价格我们优先！”
　　当这份协议摆在李明浩眼前的时候。
　　李明浩看完以后点点头：“可以！”
　　…………………………
　　随着10月份渐渐到到达尾声……
　　随着《怪兽之王》票房的疯狂！
　　随着2004年只剩下最后一个月！
　　华夏院线的上市竞争潮已经渐渐趋于白日化阶段了！
　　从20日开始，华夏三大院线【华影国际】、【天行影视】、【风语国际】几乎每天都会发票房各自院线的票房数据！
　　《怪兽之王》的票房热度和市场的疯狂，让每一家院线的数据报表，都看起来非常好看。
　　本来一直排在第一的【华影国际】数据这一次却罕见地垫底……
　　其他两大院线公司，当看到【华影国际】在《怪兽之王》如火如荼，大家都在抢钱的时候，傻缺一般给一部投资不足五十万左右的《兽性之王》排片的那一刻，几乎院线里的高层，全部都是笑了。
　　除了极个别人以外，所有人都在聊【华影国际】的愚蠢！
　　但……
　　直到26日！
　　这天！
　　当一份数据报告拿出来以后，那些嘲笑的人，都沉默了！
　　26日！
　　一直垫底的【华影国际】不但公布了总票房400万，更罕见地公布了票房加周边的创收和利润！
　　总共500万，与排名第一的【天行影视】持平！
　　但利润，却完全翻了一小番！
　　当这个数据公布以后，华夏其他两大院线的人，都意识到事情开始有些不对劲了！
　　【天行影视】与【风语国际】两家院线的市场部负责人们开始深入市场，调查着各种数据，隐约产生了一种不好的预感！
　　27日，周日。
　　《怪兽之王》票房依旧凶猛，在2700万的基准线上，并没有往下掉。
　　三家院线的票房统计，依旧是大差不差！
　　但……
　　票房利润方面排名第一的【天行影视】票房收入加上以各方面爆米花等收入，刚好破了30万！
　　而【华影国际】从周六的50万利润，已经突破到了60万！
　　数据曲线，一路猛涨！
　　28日！
　　黄金周以后的上班日，上映第十天，一路上涨的《怪兽之王》票房跌到了1800万人民币，热度开始略有些下滑。
　　三大院线票房收入都开始大幅度跳水……
　　但，【华影国际】旗下的票房数据却并没有下滑多少，甚至利润方面，反而逆势上涨至65万！
　　29日。
　　《怪兽之王》票房跌至1500万。
　　虽然票房依旧凶猛，但这场汹涌的怪兽热潮，已经渐渐退去……
　　三大院线其中两家已经不再公布各自的票房数据，但【华影国际】却依旧在每天公布数据和热度！
　　他们的玩具销售利润，突破了惊人的71万！
　　总销售额甚至已经冲破了200万！
　　并且，涌进电影院里买玩具，顺便看电影的孩子们，并没有减少！
　　一个个数据！
　　仿佛在告诉资本！
　　他们这一步，走得很稳，而且，走得很领先，并且，他们的市场潜力巨大！
　　………………………………
　　“【信合资本】、【华药资本】、【天新资本】最近这三家资本，与【华影国际】接触非常频繁……”
　　“根据最新得到的消息，三家资本对【华影国际】的未来非常看好，现在他们正在聊上市以后的股票问题，港岛那边，亦有一批海外资本，正在过来洽谈……”
　　“……”
　　一部电影！
　　一个决策！
　　如果在平日里，并不算什么！
　　但是在上市的关口！
　　任何一个数据，一个盈利数据和报表，都会影响到资本对企业的评价！
　　【天行影视国际】。
　　刚接完电话以后徐红兵脸色格外难看！
　　电话里，【天行影视】的董事长，对着他一顿臭骂！
　　而办公桌上，助理则是带来了一份份【华影国际】最近跟资本接洽的数据！
　　此时此刻，他已经急得像是热锅上的蚂蚁了。
　　他做梦都没有想到！
　　在《怪兽之王》如此疯狂的时候，这么一部蹭热度的《兽性之王》反而另辟蹊径，竟然让资本的天平往那边倾斜！
　　“邓总，我草你大爷！”
　　“封杀！”
　　“我封杀你他妈的封杀，你他妈的，坑死死我了！”
　　“……”
　　一向来涵养很不错的徐红兵，此时此刻最终没有忍住骂了起来。
　　骂完以后……
　　他深深地吸了一口气。
　　现在能做的，只有冷静，也只有补救！
　　“你联系一下周总，我们找他聊聊……”
　　“他要赚钱！”
　　“我们就给他赚钱！我们给他资本，让他东西过来，电影也过来！”
　　“……”
　　“算了！”
　　“我亲自去谈！”
　　“妈的！”
　　“见鬼了！被一部五十万的电影给卡住了！”
　　“草！”
　　，

第120章 震撼三观的电影！（三更，求月票）
　　“抱歉，我们已经和【华影国际】签订战略合作协议了……”
　　“是的，我知道咱们的【天行影视】很厉害，我也知道这些，但，很抱歉，我们此前和【华影国际】签订了那份战略合作协议，我们后续的玩具周边授权，全部都给【华影国际】他们有优先授权……”
　　“抱歉，真的很抱歉，我们不能违约，我们也很想赚钱，可是，徐总，你也知道的，我们没有办法……”
　　“我们只是一家小影视公司，我们没有【天娱】和【华盛兄弟】规模那么大……”
　　“其实，我们之前是很有诚意，也找过你们的，但，你们都将注意力集中在了那部《怪兽之王》，我们哪怕是想要一场，哪怕是半场排片都做不到啊……”
　　“徐总，希望你能理解一下我，我们真的没有办法……”
　　“后续的电影？”
　　“抱歉，后续的电影，我们也和【华影国际】签了合约了，至少【武魂】这个IP已经签了……”
　　“我知道你们能开出条件，但，徐总，真的很抱歉，我们真的没办法……”
　　“您请回吧！”
　　“……”
　　纵横江湖多年。
　　徐红兵做梦都没有想到，自己竟然会被一部五十万的电影给卡住！
　　更让他想不到的是，他亲自登门拜访，甚至姿态放得很低，更是开出了很多的自以为还算不错的优待条件。
　　但这个戴着眼镜的年轻人，脸上却始终保持着笑容，拒绝了任何合作！
　　最终……
　　他默默地站了起来。
　　此时此刻，也并没有说任何的狠话，而是握着周阳的手：“周总，如果你有其他想法，你可以第一时间联系我们，我们很有诚意！”
　　“嗯，一定，一定！”
　　当他走出【炫世娱乐】的时候，他眼神复杂地看了一眼【炫世娱乐】。
　　其实，他应该知道，他早应该知道，一个身无分文的年轻人，能在短短的几个月时间，就闹出了那么大的动静……
　　这样的人，怎么可能是普通人？
　　妈的！
　　这一刻，懊恼的情绪涌上心头，等到坐上车的时候，他甚至控不住地狠狠扇了自己一巴掌！
　　这一波，让【华影国际】领先以后，除非自己能等到一部类似《怪兽之王》的大电影，否则的话……
　　你说，《怪兽之王》的周边玩具也即将全国发售？
　　【华影国际】他妈的也有版权啊，你能发售，人家也能发售！
　　你有什么优势？
　　………………………………
　　“抱歉，真的很抱歉，没办法，我们真的没有办法……”
　　“袁总，你也知道的，我们签了协议的！”
　　“抱歉，下次，我们一定会合作的！”
　　“……”
　　自从《兽性之王》上映以后，周阳似乎变得非常忙。
　　他的电话，已经完全打不通了。
　　甚至，半夜打电话过去，他的电话依旧在通话中。
　　见周阳一面，也开始变得非常艰难，甚至好几次，安晓诗在公司里等周阳，但等了一整天，都见不到一面。
　　最终，她只能无奈地离开了办公室。
　　31日。
　　安晓诗终于见到了周阳。
　　看着跟院线负责人打完电话的周阳。
　　现在周阳，已经是华夏各大院线的香饽饽！
　　一整天时间，或是登门拜访，或者是电话里聊，或者是通过【炫世娱乐】里的工作人员联系到周阳……
　　各种各样的人，都在找周阳聊合作……
　　而受到如此多院线热捧的周阳，却一下子褪去了曾经的张狂和锋芒毕露，反而开始变得很谦卑，电话里，永远都是温和的后辈姿态。
　　让安晓诗一度都很难将眼前的周阳，和曾经那个嚣张的家伙联系在一起！
　　看着周阳挂掉电话，电话又响起来，似乎又要陷入新一轮忙碌的周阳。
　　坐在对面的安晓诗情愈发的复杂，有那么一瞬间，她突然想起了那个清晨，那个周阳靠在自己奥迪A6上的那个傍晚。
　　如果那时候……
　　自己放弃那所谓的《恋爱摩天轮》，力排众议邀请周阳加入剧组，并投资周阳的每一部电影的话，而不是借给周阳一些拍摄道具以及介绍一些人的话，那么现在，自己是不是，已经成功了？
　　但！
　　这个世界是没有任何假设，也没有任何后悔药可以吃。
　　“周总，忙完了吗？”
　　“忙完了……算了，安总，您说……”
　　周阳看着不断响的电话和手机，最终摇摇头，将手机关机，并且将电话线给拔掉。
　　“《恋爱过山车》的故事框架以及剧组筹备，已经差不多了，只是，这个剧本……”
　　安晓诗眼神复杂：“剧本里有一些台词，我觉得……我不知道该怎么说……”
　　她拿出了一组周阳给剧本里加的台词。
　　【在我难受的时候，我会四十五度仰望天空，这样眼泪就不会掉下来。】
　　【从前的我没学会哭泣，现在的我时常泪流满面。】
　　【难过的时候蹲下来抱抱自己。】
　　【回忆是件很累的事情，就像失眠时怎么躺都不对的样子】
　　……
　　看着一个个看似文艺，实际上骚气十足的剧本台词，安晓诗表情略微有那么一点点复杂。
　　她看向周阳，每一次看到周阳这些新加入的台词以后，安晓诗都感觉自己鸡皮疙瘩就涌在了背上……
　　周阳接过剧本。
　　随后，看着安晓诗标注的那些台词以后，脸上反而露出了笑容，突然很认真地盯着安晓诗：“安导，你有谈过恋爱吗？”
　　安晓诗一愣。
　　本来想说什么，但看到周阳那炙热的，甚至突然带着略微有些深情、深邃的眼神以后，她莫名地有些心慌，竟不敢看周阳：“没……”
　　“很对，你没有谈过恋爱，你就没有被恋爱伤过，你没有被恋爱伤过，你就不知道那种刺痛的感觉……你甚至，没有小女生那种，敏锐的情绪……”周阳笑眯眯地看着安晓诗。
　　“可是，这些台词，我……”安晓诗心慌得更厉害了，特别是周阳靠得越来越近，近乎能够感受到周阳那均匀的呼吸以后，安晓诗竟大脑一片空白。
　　“相信我，这些尴尬的台词不要改……总有一种尴尬的台词，会戳中一些小女生的那种骚动的，青春时代的心窝……我们的目标客户，就是他们……我甚至，觉得一些台词，还不够刻骨铭心……”周阳看着脸色越来越通红的安晓诗，笑着坐回了椅子。
　　“那，那我听你的……”安晓诗大脑依旧空白，但最终神使鬼差地点了点头，但不知道为什么，更加不敢抬头看周阳了。
　　“嗯，对了，预算你已经做好了是吧？”
　　“是！”
　　安晓诗点点头！
　　安晓诗！
　　你要争气一点啊！
　　你到底怎么回事啊！
　　周阳不就是突然发达了吗！
　　你为什么会突然这么紧张啊，你到底要干什么啊，你到底在想什么啊！
　　安晓诗在心中不断地提醒着自己，最终终于恢复了一点冷静，用平静的目光看向周阳。
　　但，不知道是不是周阳最近太成功的关系，此时此刻，周阳就算平静地坐在那边，身上都似乎笼罩着一层光环！
　　安晓诗递过去了一份预算。
　　周阳接过预算看了一眼。
　　“场地租金费用，直接可以省掉……”
　　周阳看到第一页的时候，就笑着摇摇头：“我们【炫世娱乐】最近准备搬到写字楼里，我去看过，刚好我们的写字楼符合要求……李大春，李总一定要借我们写字楼用，而且免费租给我们两年，哎，盛情难却啊……”
　　周阳将预算上面的写字楼办公场地全部都划掉！
　　安晓诗点点头：“我们服装道具方面，我们打算和目前名牌西装【牛巴克】合作，剧中出场的这些人，都穿【牛巴克】大概……”
　　“等等，不用【牛巴克】西装，西装用国产的，嗯，我身上穿的这件西装【欧陆服饰】就挺好……”
　　“啊？”安晓诗一愣：“用国产西装？这会不会……”
　　“还有，带女主角去奢侈品店，买包包什么的，改成买衣服……最近我记得【欧陆服饰】正在做一款休闲学生装，价格还行……”
　　“等等，男主角非常有钱，身价起码几十亿啊，就带女主角去买这种国产的？等等，周总，你不会让富二代，超级有钱的富二代，带女学生，去买国产西装，然后，表现出非常有实力的样子吧？”安晓诗听到这的时候，顿时都震惊了！
　　“是！”
　　“周，周总，您，您可能不懂富豪的生活，其实……”
　　“不！不是我不懂富豪的生活，而是，你不懂普通女孩子的生活！”周阳眯起了眼睛！
　　“我……”安晓诗张了张嘴，最终，却说不出什么话来了。
　　“还有，安总啊，我记得，你家里是做百货生意的吧？”
　　“是……”安晓诗点点头！
　　“正好，这些零零碎碎的自行车，以及背包、双肩包、包括各种东西，这些投资就用你们家里的……”周阳又在预算上，划了一道道预算。
　　看着预算一个个被划掉后……
　　安晓诗最终看到了豪车！
　　“周总，我觉得我的奥迪A6，还是不符合，我打算去租一部……”
　　“安导，豪车的预算，全部砍掉，全部换成国产车……”
　　“什么！豪车也是国产车？”
　　安晓诗目瞪口呆。
　　看着一辆辆主角使用的豪车，全部被划掉以后，这一刻，她大脑再次空白！
　　她这辈子都没有看过如此低配的电影！
　　这种电影！
　　真的有市场吗？
　　就在安晓诗目瞪口呆的时候。
　　办公室里响起了敲门声。
　　紧接着……
　　周阳新招来的助理探出了一个脑袋，小心翼翼地看着周阳：“周总，那个，【秦州汽车】的刘总，在外面等很久了，您要见见吗？他似乎，想跟我们聊聊广告合作……”
　　“可以啊！正好，我们可以为他们【秦州汽车】量身定制一部电影……”
　　听到这句话的时候……
　　安晓诗整个人懵了！
　　随后低头，看着周阳在预算表里划掉了电影里面预算的大酒店，又换上了【阿良快餐】这个品牌以后……
　　她感觉耳朵嗡嗡声直响！
　　等等！
　　主角可是几十亿的大老板啊！
　　你别告诉我！
　　这么有钱人！
　　不去吃大酒店！
　　而是带着女主去吃快餐，而且，还要让女主表现出……
　　非常受宠若惊，且被豪华装修震撼到了的模样！
　　这……
　　这！
　　这他娘的！
　　合理吗？
　　该死啊！
　　为什么……
　　她有一种！
　　这部电影要完蛋了的感觉？
　　（继续三更，再求点月票……）
　　，

第121章 忽悠到周阳头上来了？
　　九十年代初，华夏工业总公司牵头，为军转民找不到活儿干的公司找业务，其中之一就是来自日本令木汽车的奥拓项目，当时引入的是令木1984年推出的第二代奥拓。
　　奥拓汽车项目分给了四个厂家。
　　山城长安、襄州江南、林吉北江，西安秦州……
　　四个厂家，在80年代至90年代，亦曾凭借着【奥拓】这个项
　　张渐哭够了，还是走了，田倩倩目送她离开，心里很不舒服，真的不该来这里，不然就不会发生这样的事了。
　　眼下巨树森林中大量1阶的凶兽，恰好适合这些人提升实力等级。
　　如果张霄没记错，在市中心有家孙氏投资集团，就是他们家开的，而他父亲孙鸿，正是集团董事长。
　　“我去，这个傻子在干嘛？他不怕引来侍卫吗！”纪凯一愣，皱眉道。
　　只是，那北苍国的大师兄——殷破，双目始终望向空中，纵使泷影。罗格二人出现，也只是淡淡扫了一眼，面色没有丝毫变化，便又转过头去，望向空中。
　　顾予寒眼中一片冰寒，冷冷道：“我看不是天意，而是人为了！”说完，抬脚就向着一个方向走去。
　　罗辑深吸一口气，高高举起钢刀。他双臂的肌肉像是吹皮球一样猛的鼓了起来，连着他脑门上血管也高高隆起。
　　“傻孩子，那你希望是哥哥还是姐姐？”梁母擦着笑出来的眼泪，问道。
　　片刻后，看着身前明与玥房间的房门，萧墨长出一口气，猛一用力，随即破门而入。
　　天兵们的箭雨奈何不了木颖，慧力已恢复七成的木颖舞动飞天绫，大开杀戒，英布吕布对情仙存有敬畏之心，未出全力剿杀，一会功夫就被情仙打得连退了十余丈。
　　旌旗飘扬，那个山贼将领，意气风发的拍马进入阵前。他身后的千余人马，穿着却是五花八门，装备亦是极为简陋。
　　南疏不是主要演员，也就是这个单元剧的一个主角，长得漂亮也不影响什么，而且昨晚露了一手，更是让大家对她好感度很高。
　　但如无相君王这等君王层次入永恒之路而成就的永恒帝君，则完全可巅峰对决至尊。
　　“呼，终于有了光线。”虽说火光下的广场，光线并不明亮，而对于陈澈这个刚从黑暗中出来的人，还是觉得特别刺眼。
　　这场比试，是为了震慑诸侯使者，而不是让他们丢人显现。于是乎，那些没有把握之人，全都不会上场。
　　眼前的情景有些惨，陈澈的后宅，是个四合院，南面本有三间木石屋。现在，房子全成了废墟，最惨的，是西面那一间，几乎只剩下了一堆残木石砾。
　　她提着上来时，还有些震惊，因为今天对方是直接发的短信，一个陌生号码。
　　海兰查只能盘膝坐在地上守着祖孙二人，也许是那张镇邪符真的起了作用，孤魂野鬼们也只是远远地望着，并不敢冲进老宅。
　　随处可见的是血迹与废墟，没有尸体，因为尸体都在第一时间内被化为灰烬，这是一种默契，好似这样人与妖都能忘记他们已经失去了太多同类。
　　“呵呵，我可不像你。”说到底，简森也没说错什么，荆建也不想太过计较。
　　但八皇子善于钻营，长袖善舞，头脑活络，左右逢源，却也是凭着自己的机智，与其他两位皇子斗了个旗鼓相当。单凭这一点，足可见八皇子还是有一点手腕的。
　　阿欣不想死，即使在自己被怪物绑架，她也没放弃过活下去，活下去就有希望，这是她的信条。阿欣没想好要怎么做，但可以确认的是她不能让木子暴露自己。
　　至于玉莲，在凤胎里的恢复情况相当好，老谭之前一番寻找，虽然没有找到什么疗伤圣药，但是却找到了一些补品，也算能够帮助玉莲恢复伤势。
　　会长的人选确定之后，事情便基本算得上是完结，不过，对罗恩来说，他的事情却还没结束，只因为，夸雷斯居然找上了菲利普族长，开始商量起他和奥黛丽的婚事起来。
　　而那些王宫侍卫却稍稍犹豫了一下，战神罗恩的名号，让他们有些忌惮。
　　荆白生微笑着吃着一块鱼，不断微笑点头。他的问话很少，不过边上如果坐着有心人，就能发觉每句话都问在了点子上。
　　第二次，尹大音是坐着打开首饰盒，再一次来到四周是白色的地方。
　　第一次看到黛安娜出现在这里的时候，他也觉得奇怪，一问却得知，乃是阿加莎主动跑去找黛安娜，让她来照顾他，原因很简单，阿加莎她这些日子很忙，黛安娜相对来说则比较空闲，而且，黛安娜也很乐意做这件事。
　　“师父，药来了。”一个长的十分清秀的少年走进来，仿佛把外面的阳光也带进来了。
　　老夫人虽然有心追查孙氏的中毒一事，但毕竟不想隐起将军府后院的动荡，所以并没有摆上台面来查，下人们也大多不知道主子们还在纠结此事，大多都以为事情已经过了，紧绷的神经也渐渐放松下来，恢复了原先的样子。
　　“你想怎么让她自己露出马脚。”凤如凰觉得既然毒羽一直等到他们回来才想着动手，就一定有想要用到他们的地方。
　　他们到达军区医院大门口时，前日带许教授来的年轻军官正等在大门外，见到许教授，连忙上前打招呼，同时吩咐门口的警卫员打开大门。
　　，

第122章 签下合同，就是宣传开始……
　　……
　　办公室里。
　　死一般的寂静。
　　刘福生似乎意识到自己说的这些话有些不要脸……
　　最终又将头低了下去，用白开水来掩饰自己的尴尬。
　　但……
　　喝完了以后，又不肯现在就走。
　　妈的！
　　【秦州汽车】这个烂摊子接手后的半年时间了，为了拉投资和各种事情，他跑断了腿。
　　不管对方是干什么的，只要能搞点钱，将他们【秦州汽车G1】这个产品先弄出来就行。
　　他心中就是存着这个想法的。
　　周阳深深地吸了一口气，面部肌肉微微颤了颤。
　　随后目光又翻看着【秦州汽车】的资料，资料上面全部都是各种各样吹嘘的，实际财务情况虽然不知道怎么样，但看着【秦州汽车】一把手都跑到自己这边，憋得跟个受气包一样，周阳就知道，这玩意估摸着就是一个大天坑，没个几亿上下，估计是填不满，而且风险极高……
　　“刘总，要不，您先回去？”
　　“周总，其实，我一直挺欣赏你的，我们也不需要你给我们拍电影，你给我们植入一下广告就成？到时候，汽车卖出一辆，我给你提成一辆？”
　　刘福生抬头看着周阳，明明杯子里的白开水已经全部喝完了，但还是作势喝一口，掩饰自己的复杂情绪，目光则看着周阳。
　　周阳叹了一口气：“这样，只要你能凑个二十万出来，再提供一部我要求的样车给我们，我就继续帮你拍……”
　　“二十万不是问题，可以的，样车也不是问题……”
　　“那成……那今天有些晚了，我就不留您在我们这里吃饭了……”周阳点点头，笑着站起来，准备刘福生握握手。
　　刘福生下意识地站了起来，憋着了半天，却没有要挪动脚的意思。
　　“刘总，你……”
　　“周总，要不……咱签合同？”刘福生憋得慌，但最终还是看着周阳。
　　“我说了啊，二十万，再提供一部样车，我们就签啊……”周阳无语了。
　　“可是……”刘福生依旧憋话，良久以后，索性又一屁股坐在椅子上：“周总，要不，我卖【秦州汽车】股份给你？【秦州汽车】可是有造车资质的，未来可能能涨，2%的股份，我还是能做主的，900万，2%的股份，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　周阳没有吭声。
　　“那700万，2%！”刘福生又补了一句。
　　“600万，不能再少了，再少我就走……”
　　“……”
　　“……”
　　周阳无奈地叹了一口气，随后打开了门。
　　意思已经很明确了。
　　刘福生看着周阳的表情以后，最终尴尬站起来，本来打算离开，又立马拿出了一大叠关于【秦州汽车】的资料。
　　“周总，你看看我们资料……你看看……”
　　“好！”
　　刘福生看到周阳点头以后，终于露出了一个笑容：“那我就不打扰你艺术创作了……”
　　“好！”
　　周阳露着笑容，继续点点头。
　　紧接着目送着刘福生离开。
　　刘福生离开以后……
　　周阳看着【秦州汽车】的资料，顿时无奈地摇摇头。
　　一个大工厂明面上的一把手，已经都已经混成这样了吗？这企业，该有多坑爹啊！
　　本来打算将这些资料扔掉的，但拿起来的那一刻，最终周阳还是迟疑了一下，紧接着，拨通了一个电话。
　　“秦州汽车目前情况怎么样，帮忙调查一下……”
　　“……”
　　刚打完电话以后，周阳就继续工作了起来。
　　大概半个小时以后。
　　办公室里又传来了敲门声。
　　紧接着，周阳看着助理表情复杂地看着他：“周总，刘总又回来了……”
　　“嗯？”
　　就在周阳愣神的功夫，紧接着，刘福生在周阳的后面探出了一个脑袋：“周总……”
　　“刘总，您这是……”
　　“周总！二十万，不多不少，我给你拿来了……”
　　周阳看着刘福生眼圈是通红地走进了办公室里，随后拿出了一个黑袋子，放在了桌上。
　　周阳看着黑袋子，最终又看向刘福生：“刘总，这些钱应该不是你们公司的钱吧？”
　　“我自己的钱！”刘福生面容苦涩，目光看向了窗外：“周总，我跟你说实话吧，我们工资现在一分钱都没有了，员工工资都拖欠了1个月，马上就面临破产重组了，就在刚才，相关领导给我打了一个电话，意思是，工厂压力越来越大，G1项目，可能要被叫停……”
　　周阳听着刘福生的话，最终却是没有回应，只是目光看着黑袋子。
　　刘福生则是回过头看着周阳：“周总，广告合同，我们先签，你想要的样车，我马上会帮你解决，你给我点时间……”
　　周阳没有吭声。
　　也没有再看刘福生，而是闭上了眼睛。
　　办公室里再次陷入了寂静。
　　大概三十多秒以后，周阳点点头，收下了二十多万：“这样，你的项目我接了，你跟我签一份商业合同，G1汽车卖出多少辆，我就要多少辆的提成，7%提成，没问题吧？”
　　“没问题！”
　　“你还是好好将样车给弄出来，到时候给我一辆，我帮你宣传……”
　　“可以！”
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　“今天你把【秦州汽车】的详细情况给我弄一份，发我邮箱上，重点是负债情况、营收情况、以及债务纠纷等情况……我会通过各方面调查，来核实实际情况，如果情况属实的话……”周阳并没有说下去了。
　　刘福生一愣。
　　紧接着看着周阳。
　　但周阳却没有承诺任何东西，只是拿出了一份合同，递给了刘福生。
　　刘福生看着合同，随后又给门外的律师打了一个电话。
　　等律师确认合同没有任何问题以后，他这才签下了自己的名字。
　　就在这个时候……
　　“刘总……”
　　“怎么了？”
　　“G1样车什么时候能给我们？”
　　“最快要一个月……”
　　“一个月，太久了……”
　　“周总，实际情况，你也知道，我也不瞒你了，G1的改款，也就是完整图纸里的那款城市越野，它需要改一改整块外观模具造型……相应的零部件也要重新开始改款，这需要时间……”
　　“……”
　　周阳沉默半晌。
　　“这样，这两天，你给我整一个车的实体框架模型，能不能开无所谓，你整给我一个就好了……”
　　“啊？你要干什么？”
　　“当你签下这份合同名字的时候，这个项目的宣传，就已经开始了！”
　　“……”
　　………………………………
　　时间很快就来到了11月1日。
　　上映仅12天的好莱坞电影《怪兽之王》，在无数电影人震惊的目光下，轰下了2亿人民币的惊人票房，成为了华夏电影历史上，又一座里程碑。
　　互联网上，持续了12天的《怪兽之王》热度，并没有削减，反而越来越多的讨论帖如潮水般奔涌而至，席卷了华夏各大影评网站……
　　央视新闻播报了一组数据，这一次直接或间接参与讨论《怪兽之王》相关话题的网民们，或已破500万人。
　　要知道，2003年，此时此刻互联网总网民数，也才7500万人。
　　如此惊人的数据，毫无疑问，是一场电影圈的惊天盛宴。
　　【天娱】高层是兴奋的，《怪兽之王》的巨大成功，令此前《超人2》失利时所造成的阴霾一扫而空，重新让【天娱】走向了上市前最辉煌的一页。
　　得益于《怪兽之王》引进的巨大成功，【天娱】2003年的最后一部电影作品《恋爱摩天轮》，也渐渐走进了所有人的视野里。
　　11月1日，对于整个华夏电影圈而言，除了《怪兽之王》的疯狂以外，各大电影周刊、娱乐报刊，仿佛全部约定好了一般，一下子刊登了一系列新闻。
　　【郑逸臣拿下【海鹏运动服饰】千万代言费，2003年13家品牌代言集于一身，正式登顶娱乐圈新生代榜首！】
　　【歌手陈亮出现台湾小巨蛋周天王音乐会，并合唱其主打歌，周天王演唱会公开为陈亮新专辑《现世》造势！现场一度火爆全网！】
　　【《怪兽之王》过后，《恋爱摩天轮》强势来袭！2003年，最完美的恋爱收尾……】
　　【《恋爱摩天轮》剧组惊爆恋情，郑逸臣与女导演张静雅，竟在半夜……】
　　【韩国HSA成员，金大钟亲自奔赴华夏，为陈亮庆生……】
　　【……】
　　一夜间，关于郑逸臣与陈亮，这两个【天娱】主打的新生代艺术的新闻，铺天盖地地席卷着整个华夏娱乐圈。
　　特别是陈亮……
　　自韩国HSA团队单飞以后，凭借着冷酷的外貌以及前身HSA团队的话题点……
　　一直热度不断，这一次，新专辑《现世》即将发售的消息，竟一度冲向了华夏歌坛的热榜第一，锋芒直盛，一度直逼迫港圈四大天王！
　　更有人断言，陈亮将会是继港台周天王以后，新一任的乐坛天王。
　　陈亮和郑逸臣的热度疯涨，自然而然让《恋爱摩天轮》这部电影获得了极大的关注。
　　《恋爱摩天轮》定档在11月9日首映。
　　但，11月2日，电影票预售票发售仅半天时间，电影票便被粉丝给抢断了货！
　　……
　　作为《恋爱摩天轮》的投资者，纵然是离开了《恋爱摩天轮》剧组，按照合同安晓诗都能分一笔收益。
　　看到电影如此热闹，她本应高兴。
　　但……
　　此时此刻，她反而高兴不起来。
　　因为，她看到了自己新电影《恋爱过山车》的品牌合作阵容。
　　她本以为，她对周阳没有底线的认知，已经到极限了，不可能再坑爹了！
　　但，周阳还是刷新了她的三观……
　　，

第123章 属于他的新时代正在到来！
　　《恋爱过山车》……
　　电影剧情讲述着一个出身平凡，性格倔强的女孩沈青青，以优异成绩考入爱丽丝特商学院，并在商学院里，认识了一群朋友，并在和男主角东方云海从敌对到惺惺相惜，经历了许多难关，最终走到了一起的故事……
　　这个故事有温馨、有浪漫、有绝望、亦有希望、充满着温暖。
　　安晓诗对这个故事
　　宁平侯府的人早得知嫁妆不会自君府发，而是自君璃的陪嫁宅子发了，是以只先来君家走了一个过场，便去了四条胡同。
　　因为猪杀掉之后大概会有多少斤，大家都是很清楚的，所以花梨还是很相信李开福夫妻的。
　　“凤孝的雄心让人敬佩，但此时是西凉皇宫，宫中有多少他安排的眼线。李湛正躺在‘床’上……”唐宁的意思是，现在不是你的地盘，李湛又正病者，还是安分一些好。
　　“仙人，救命！”三妖灵虎拼命挣扎，奈何一身妖力却再也提不起半丝，他惶恐地向凌玄求救。
　　他虽如此说，却也连掐剑诀，陡然祭出十数柄飞剑。顿时，众人各色的飞剑法宝光华的在头顶吞吐闪烁，交织生辉，将昏暗的地底洞窟照得纤毫毕现。
　　既然已经没有蚂蚁士兵的威胁，没有人支持的主帅呀，你就放马过来吧。
　　心里这般安慰着自己，可脑海里却仍旧不由自主浮现出那些画面。
　　若不是她脸上的伤痕，衣服上的血迹，唐宁便要怀疑此人是冒充。
　　还没等凌澜多想，顾涵浩已经彻底推开了那块半人高的石砖，弯腰把身子探进去了。果然他没有给凌澜过多的时间考虑，凌澜只有跟着他上天入地的选择了。
　　蓬莱闻言点点头，这才张开了双眼，赫然发现此时此刻竟然已经是月上中天了，这修行起来，也不觉得特别饿，这会儿一张眼，‘摸’‘摸’肚皮，额，陷进去了哎。
　　“哼，想杀我吗？那我就拉上你作伴！”东先生冷笑一声，而这时候的傅『玉』瑶也不禁大惊，只见地面上上百的红『色』蜈蚣正向着她的方向爬来，傅『玉』瑶大吃一惊，也不知道这东先生是哪里『弄』来这么多的蜈蚣的？
　　“还是去机场看看吧，我想的话……他应该是会去那儿的。”娜米丝毫不见怒气，依旧是淡淡的说道，但是她这话说的是淡，可惜没人敢反对。
　　顾筱北一语惊人，把正吃牛‘肉’干的陈爽当场噎住，顾筱北对着她后背又拍又打，结果陈爽咽下牛‘肉’干后，竟然没有骂她，也没打她。
　　“你笑什么”一间餐厅里面金未来注意到刘皓从进来之后就一直笑若忍不住问。
　　“你这家伙的脸皮真的是越来越厚了！”陈梦莹对林西凡这样的做法虽然是很不情愿，但是下意识的，她并没有挣脱林西凡的手，而是任由他牵着。
　　听到石头这么说，众人终于明白为什么在伊斯坦丁山脉总是多出许多失踪人口，原来这些人并不是全部都丧命于原兽的攻击中，更多的是被同类算计了。
　　在道具栏里面跳来跳去，这让路飞扬一直觉得很奇怪！不过最近这个家伙忽然安静下来，却让路飞扬更加的奇怪了。
　　屋里屋外都是静悄悄的，穿行在一道道迂回曲折的‘门’廊里，顾筱北忍不住四处观看，房内摆着桌椅家具，都是仿古新制的，桌面、凳面镶着大理石，墙上挂着山水字画，和一般老院子的装饰差不多。
　　这三年中，原本只是国与国的战争，却走向了诡异的方向，因为所参战的优势，不在兵力，而在奇人异事，几乎成为修真者的斗场。
　　“问什么？你现在好点了吗？肚子还疼吗？”乌墨有些调侃的笑着。
　　“那这个假人是怎么回事？”索菲娅指着一旁被彻底踩散的假人询问着佞臣李。
　　最后是那两截半透明绳索的分析报告，绳上发现三组指印，都在血痕上，其中一组没有指纹，推测是带着手套抓取绳子留下的，另外两组分别属于颜欣晓和冒牌货，但不是昨晚落网的“叄老板”，而是被活埋的那个。
　　“已经帮过你了，我们要上楼了，记得等我休息，一起出去玩。”江辰丢下话，连忙跟上。
　　当初考试成绩不作数的事情传出去，她的职业生涯算是彻底到头了，直到今天，她过得越来越不如意。
　　他们剧组有很多演员都没学习过表演，大多数是从各个剧团招来的。
　　这样一来，立国这些人出现，蕙颜便会出手将他们留下，这时候人多，也有一定把握能够躲过被蕙颜开刀的下场。
　　好在丹婆每一次都护住了萧水儿，就在二人都觉得不可能的时候，萧水儿竟然在倔强的最后一次成功了。
　　排山倒海一般的冲击力让艾斯杀手止不住的朝后倒退，脚后跟已经离地，只剩下脚尖勉强的点在地面。
　　按之前的估算，他要溶合新的真身，最少也要用到这灵脉之中一半的灵气，足以让灵脉呈现枯竭之象，但如今却并没有这种现象，灵池之中仍旧灵力充沛。
　　意外的这个法阵启动起来，可比同心印要复杂多了，需要的灵力也更加多。便着两人灵力的流入，终于阵法亮了起来，下一刻白色的光柱瞬间包裹住了两人，亮光冲直云霄。
　　姬枫上了二楼，找了一个角落位置坐下，盯着203包厢，根据他的神识感应吴琼媚便在这个包厢之中。
　　昨天下午到今天早上，听到这消息，一直有人来这翻捡，把这堆垃圾翻个遍。
　　，

第124章 今夜星光灿烂
　　有人形容2003年的华夏电影圈是风雨飘摇的一年。
　　这一年年初，港片《卧底警探》在全球轰下了接近3000万美元的票房，高清蓝光正版光碟狂销了3000多万张，盗版碟片根据一份资料显示，在一年不到的时间里，正式破亿，成为港片历史、乃至于华夏电影历史里，一尊不可逾越的里程碑。
　　随着《卧底警探》的
　　眼见柳乘风如此自信，天玑真人更是大为满意，笑着点了点头，转向其他弟子，却脸色一沉。
　　不过七少宫主化形为人类的时间的确很短，对于人世的认知极少，很多时候都显得有些天真，加上身形面容看起来也比陆无暇还要年轻几分，这一声妹妹倒也不算突兀。
　　吴安正听这声音凶狠粗鲁，已知来人必是流氓土匪，多半还是杀人不眨眼的亡命之徒，他满面堆笑，心惊胆跳的转过身去。
　　因为桂军损失重大而急于收缩防线，而中央-军忙于堵截红-军官兵而一时来不及对马头岭这边动手，所以郭拙诚他们有惊无险地渡过了一个晚上，平安地迎来了12月2曰的朝霞。
　　林锋也是心中五味杂陈，既有着夫妻重聚的甜蜜，又是有着深深的愧疚，一时间也是说不出话来。
　　鲁易叹口气，冲乍里亚做过手势，让他坐下，可乍里亚却站在那里一动不动，只是满怀期待地看着父亲。
　　兰帝心念急转，脑海中一个难以置信的念头清晰浮现，哪里肯就此错过查证的机会？当即使个卸劲挣脱了十三的手，转身朝鬼邪等人聚集之地奔将过去。
　　待到三更时分，大军发一声喊，便从山冈冲下，猛向省城杀去，卢云不知秦仲海意图如何，怕他伤及百姓，便也急忙随去。
　　“哈哈，你要慢慢的了解美国人的幽默。”艾克握着诺兰的手大笑起来。
　　当即便忍不住哭的悲伤，夺门便朝外逃去，心里想着不知他已把她看作是何等可怕残忍的怪物了。天玄无敌见她这般模样的走了，一时就情急起来，想也不想的追喊出去。
　　在这最终一幕发生之前，牧民会将自己的怨恨深深隐藏起来，继续忍受着首领的鞭打。
　　整个看台顿时一片哗然，N个暴怒的刺客系选手，忿忿地把手里的矿泉水瓶子丢下了看台。
　　现在苏焱也不敢确认龙部落是这个世界上实力最强、人口最多的部落，或许在很远很远的地方已经有国家出现。
　　苏奈奈看了看龙御身后，白静没有跟着，龙御这脸色有点不太对，不会是没有谈妥吧。
　　虽然自林坤出关之后，不单修为实力大涨，身份地位也跟着水涨船高，但他毕竟是万年老妖，始终能保持着心境清明，不会被这些冲昏头脑。
　　哼，还真的是无时无刻不在她的面前，还这么喜欢找她的麻烦，还真是愁人多作怪，别人都没说错。
　　八戒那呆子卖弄精神，教沙和尚挑着担子，他双手举钯，上前赶马。那马更不惧他，凭那呆子嗒笞笞的赶，只是缓行不紧。
　　此刻，有晚风徐徐吹来，携裹着阵阵松林花木的清香，使人心旷神怡，越往山上走，山风越大，半山腰里，已经是山风猎猎了。深谷里的层层叠叠的松树林，层林尽染碧绿，在山风的吹拂下，松涛阵阵，有一股清幽扑面而来。
　　虎部落遇到的那个敌人若不是来自食人部落，怎么可能会在遇到虎部落狩猎队时直接发动进攻，蛇部落遇到的那个敌人若不是来自食人部落，怎么可能会想要偷袭蛇部落。
　　叶笙试了几次，收发均无异状，并能由心运用，全如人意。后又试出握在手里当兵器，也能一样运用。
　　“谈何容易，李金才一定是在宅子周围布下了天罗地网，不会那么容易的就让我们进去的！”孙长江紧接着说。
　　三兄弟和周氏王氏也是如此，十几步的路眼泪就已经打湿了前襟，几人来到坟前，齐齐跪下。
　　气运、禀赋、记忆，无论哪一样，崔封都不愿割舍，即便能换取到诸多让他梦寐以求的东西。
　　“只要能完成任务，有什么要求尽管说，我力争给你解决”载做说道。
　　这名男子肤色微红，浑身隆起的肌肉犹若一块块锻铁，面相憨厚老实，身上的穿着也是朴实无华，眼神清澈，脸上带着忠厚的笑容。
　　他本想答应古锐的，有这古锐帮忙，自己的前途定无可限量！可史炎不答应，自己也不好答应下来，只有闷闷不乐的喝着酒。
　　客栈里，齐木经过一日的修养，精神看起来好了很多，他和所有暗卫等在彭墨的房间外。
　　“乖孩子，和爸爸一起回白翼星吧。你已经尝试过了，爱情的幸福不是那么容易得到的，不要再这么执著了。回白翼星，你会把今天的一切都忘掉的。”夜伤急切地说。
　　好酒下肚，一股暖流流转全身，驱散的不仅是冬日的寒冷，还有笼罩在他们这个家庭头上已经持续多年挥之不去的阴霾。
　　眸光落在一旁静静而立的彭墨身上，或许，金睿的变化是因为她？
　　“只可惜你已经不可能了。”不知何时雷云飞的妻子温莎已经立在他的身后，全身火光四射，愤岔的瞪视着他的背影。
　　森的枪械看起来明显经过了改造，他在三秒内以平均每零点一秒匀速发‘射’一粒子弹，枪械的稳定‘性’丝毫不减，甚至连枪膛都没有灼烧发热的迹象。
　　也不知道哥哥是否已经到了太原，一路上是不是受了很多辛苦？李颜樱默默的想着。
　　“要是天天能够和你一起并肩走在海滩上，享受着生活的美好，那该多好！”韩妙妙光着脚丫有些任性的踩在软绵绵的海滩上，嘴角噙着丝丝的笑意，苍白的面容在暖阳的照射下愈加的令人心疼。
　　，

第125章 这王八蛋！
　　娱乐圈！
　　一个纸醉金迷的地方！
　　金骥奖舞台……
　　资本如云、光芒四射！
　　无数影星，都渴望在这最灿烂的地方，展现出属于自己最光鲜亮丽的一面。
　　玛莎拉蒂、兰博基尼、劳斯莱斯……
　　卡地亚、Chanel、Louis Vuitton【LV】、迪奥……
　　一辆辆豪车，一件件来自法国、英国、美国等国际大牌的尊贵衣服、首饰、几乎已经成为了所有明星们的入场标配……
　　绚烂且耀目的灯光下，无数人都在展现着，让无数普通人羡慕、狂热、却始仰望的尊贵感……
　　而，当一辆价值仅仅2万人民币，来自大陆一家即将倒闭的车厂，名为奥拓的平民汽车驶入金骥奖以后……
　　所有人都愣住了！
　　紧接着，他们看着那个从车上下来的年轻人。
　　“我草！”
　　“这人是谁啊！”
　　“周阳，就是那个《山村老尸》的导演！”
　　“我靠！”
　　“周阳？尼玛！”
　　“他这个车……”
　　“他确定不是过来捣乱的吗？”
　　“……”
　　无数的媒体下意识地将镜头往奥拓车身上拍！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了这个名叫周阳的导演，竟然靠在了奥拓车上。
　　虽然奥拓车非常崭新，但却贴满了各种各样的广告【欧陆西服】、【金飘飘奶茶】、【健康藕粉】……
　　看着这一个个刺眼的广告……
　　无数的记者都惊呆了！
　　妈的！
　　这些乱七八糟的广告，除了车窗和一些玻璃外，其他都特么贴满了！
　　而最显眼的，则是这一辆辆车的车盖上……
　　写着什么？
　　写着【秦州G1：全新、尊贵、独属于年轻人的狂热城市越野！】
　　广告词写得贼亮！
　　而且，字体非常硕大，用鲜红的颜色标了出来，简直是扎眼得不得了！
　　看得无数媒体人虎躯狂震！
　　就在这一刻……
　　那些及时反应过来的保安猛得一哆嗦，急忙拦住了那一辆辆奥拓，不能再让这几辆显眼包再露头了！
　　妈蛋！
　　搞不好会拉低整个金骥奖的档次！
　　这帮人他妈的是来捣乱的吧？
　　然而，但当保安们看到他们拿出邀请函的那一刻，所有人都瞪大了眼睛！
　　这他妈不是过来捣乱的！
　　而是！
　　真是入围者！
　　…………………………
　　陈佳佳惊呆了！
　　但紧接着……
　　脑子里突然闪过了一个念头！
　　那是周阳！
　　妈的！
　　是周阳啊，一个靠着热度，【电影之家】这个网站，做到用户数突破30万左右的热度大王！
　　进入【豌豆电影网】的时候，他们这帮工作人员就一直盯着【电影之家】，亲眼见到【电影之家】靠着各种各样的话题度，做到了影评网站第一……
　　从《孙悟空大战超人2》开始到《山村老尸》，或许周阳并不是主流的电影人，但在各大媒体却是没少见！
　　热度！
　　是的！
　　热度！
　　这一刻，她反应过来，激动地握着话筒带着摄影师冲向了周阳。
　　此时此刻，夕阳西下，周阳一个人靠在奥拓车边上，穿着一件不知道什么牌子的西装，但似乎非常廉价的国产西装，而脚下穿着的皮鞋，亦是国产的皮鞋品牌，名为【鳄鱼皮鞋】……
　　一阵风，吹来，吹起了周阳头发，微微晃了一下周阳的钢丝眼镜……
　　冲过去的陈佳佳，看到这一幕，突然有些愣住了！
　　夕阳下的身影，这个家伙，一身加起来，甚至都不足500块钱的扮装，竟特么的非常的有气质……
　　特别是靠在奥拓车上，在万众瞩目的灯光下，竟显得……
　　妈蛋！
　　我疯了吗？
　　为什么感觉这些本来非常廉价的东西，在他的衬托下，竟变得格外有逼格？甚至是，那辆打满广告，看起来一片狼藉的奥拓车，都……
　　妈的！
　　像一辆低调奢华的豪车？
　　该死！
　　我难道脑子坏掉了吗？
　　陈佳佳猛地摇了摇头，当她越接近周阳的时候，越感觉到夕阳下，那个孤独的身影，非常的特立独行，有一种令人想要为他挡住一切风雨的气质？特别是周阳那双目眼睛，仿佛会说话一样，像极了刚才走过去的，最帅时候梁影帝年轻时候那双温柔的、深邃的、充满着忧郁的眼睛……
　　“咔擦”“咔擦”、“咔擦”！
　　摄影师第一时间拍下了周阳的照片！
　　陈佳佳再一次猛地摇摇头，冲到了周阳身边……
　　但，她发现自己反应还是慢了一步！
　　“你好，周总，我是【电影之家】的记者邓紫轩……”
　　“你好！”
　　“周总，我能问一下，您为什么会开一辆奥拓过来吗？”
　　“我觉得，作为一个成熟的、并且诚恳的电影艺术人、我们开什么车过来不重要，重要的是态度……”
　　“……”
　　“事实上，就在昨天，很多豪车都找到了我，我们团队也上过很多豪车，但当我坐上奥拓的那一刻，我感觉自己整个人感受到发动机轰鸣的响声，那种响声，将我内心深处的热血，都给搞得澎湃了起来！”
　　“……”
　　“我想起了童年，想起了学生时代，我在夕阳下奔跑下的青春……”
　　“……”
　　“我又想起了我写《山村老尸》剧本时候的那个傍晚，那个傍晚，我灵感枯竭，我万分痛苦，我甚至一度怀疑自我，但是，自从我摸上了奥拓车的方向盘以后，我突然就灵感如泉涌，整个人的思维瞬间无限绽放，紧接着，我挥笔疾书，瞬间就一气呵成地写下了《山村老尸》的剧本……写完以后，我再次触摸着方向盘，紧接着，更多的灵感奔涌而来，我欲罢不能，思维爆炸！”
　　“……”
　　“从那一天开始，我就发誓，如果有一天，如果，我能接到《金骥奖》的邀请，我绝对会带着我最爱伙计，这辆来自我们大陆，我们【秦州汽车】生产的奥拓来我们的金骥奖……”
　　“……”
　　夕阳下。
　　周阳帅气的面容下露出几分恍惚。
　　他的声音很温和，且幽幽。
　　但充满着对老友的怀念与真挚。
　　他轻轻地抚摸了一下那辆奥拓车，眼神更加的诚恳就仿佛是抚摸一个许久未见的老友一般。
　　他深深地吸了一口气，述说着一段自己与这辆奥拓车的故事。
　　理智告诉陈佳佳，周阳全他妈的在瞎鸡儿扯淡！
　　但，周阳那真切的表情、丝毫不像是演的眼神，以及身上那独特的，令人信服的气质，却一度让陈佳佳产生自己相信了的错觉！
　　甚至！
　　该死的！
　　她甚至感受到了一种感动？
　　我疯了吗？
　　“妈蛋！”
　　“他在说什么？说这辆车给他灵感？”
　　“哈哈，笑死我了，这哪来的……哎呦，这人，不得不承认，这人牛逼！”
　　“哇，虽然我知道这个家伙在胡说八道，但不知道为什么，这家伙看起来好帅啊，好像是梁影帝的眼神以及刘天王的俊朗外表的综合体……身上还有那种周天王的独特那种贵气……”
　　“别说，还真有点！”
　　“周阳，给我签个名，周阳，等等，给我签个名啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“……”
　　这世界……
　　很奇怪！
　　你长的不帅，打高尔夫球都像在铲屎……
　　然而，你长得帅，铲屎都特么像是在打高尔夫……
　　那一身廉价的衣服，非但没有让周阳变得很LOW，反而周阳站过的地方，连那奥拓车都开始变得有气质了起来。
　　一群女孩子尖叫地激动地朝着周阳围了过去……
　　而周阳看到这些女孩子以后，笑了起来，挨个地签着名字。
　　“好啦，好啦！”
　　“差不多了！”
　　“不能再签了！”
　　“我不是什么明星，我就是一个拍电影的小导演，大家去关注后面的明星吧，我们要走红毯了……”
　　“再签一个我就不签了啊！”
　　“……”
　　夕阳下……
　　安晓诗脸色通红地看着周阳在无数媒体的簇拥下，在一群激动地不断尖叫的女孩子们的围攻下，看起来很无奈地拿出了纸和笔，一一地签着名。
　　当周阳说不签名的时候……
　　那几个粉丝则是激动地大叫，否认，纷纷冲过来要和周阳合影……
　　而周阳看起来颇为无奈，最终点点头，一一跟着这些不知道从哪里冒出来的粉丝们合影！
　　安晓诗一度有些恍惚！
　　等等！
　　周阳有那么多的粉丝吗？
　　不对啊！
　　虽然周阳在互联网上，有一张奥迪车旁边的照片似乎很火，但也不可能火到这种地步啊……
　　……
　　“周阳是谁啊？”
　　“周阳你不知道？”
　　“我不知道啊……”
　　“天啊，你周阳都不知道，《山村老尸》最大的黑马，就是周阳啊，周阳可是被国外很多导演邀请过拍电影，听说，他在十八岁的时候，好莱坞导演埃隆.马克邀请他参演《少年》，但被他拒绝了……”
　　“哇，这么厉害！”
　　“是啊，我还听说，他一直有一个电影梦……想自己拍电影呢……”
　　“天啊！”
　　“……”
　　安晓诗听到了人群中时不时地发出了一阵阵赞叹……
　　各种版本的谣言在耳畔此起彼伏……
　　安晓诗一愣。
　　看着刚签完名，不断在发疯和激动的女孩子们的目光下，不经意间摆出了各种翩翩贵公子一般的气质，仿佛就是给这些媒体拍的……
　　声势一度搞得比一些天王天后还要热闹！
　　紧接着……
　　当她看清楚几个特别激动，不断地要周阳签名，合照的，更在人群中说着各种各样夸赞周阳各种牛逼的女孩子的外貌以后……
　　她微微一震！
　　惊呆了！
　　这些女孩子，好像是自己刚招过来的，燕影学院的毕业生，准备签她们来拍《恋爱过山车》。
　　这些人，什么时候全被周阳带到了台岛了？
　　，

第126章 如此不要脸！
　　“哇，周阳，你再给我签个名呗！”
　　“周阳，啊啊啊啊，周阳，我喜欢你我们全家都喜欢你……”
　　“周阳，我永远支持你，啊啊啊，周阳，你比照片上帅多了……”
　　“啊啊啊，周阳，周阳，我快哭了，周阳他冲我笑了，真的，你看到了吗？他冲我笑了！”
　　“哇，周阳跟我说话了……”
　　“啊啊啊啊
　　我将手中的沙子猛地抛向了河面，对着我身边的林震坚定有力地说道。
　　“我不知道怎么说，我看到他是被队医和杰西扶进更衣室的。”杨少侠接受媒体时这样说道。
　　他们的首领怕遭了颉利的道，打仗的时候多是出功不出力，结果双方的伤亡差距也不算大，最重要的是敌人有二十万人，而唐军只有三万余人。
　　好半晌，何白这才反应过来，自已在后世的良好修养，自从最近开始，似乎已经逐渐的堕落了。难道这就是绝对的权力所带来的恶处？
　　这一回，她们人生第一次居高临下看着展慕斯，平时都是仰望展慕斯，脖子都举酸了。
　　此刻嫣然是血轻舞的主战场，一切安排都在她计划之中，只是多出了令长青这个未知数，亦有逍遥行恢复往日神采。
　　“我有一件重要的事情需要说，所有人先聚在一起再说。”L先生只是说了这样一句话，然后就带着他们去找另一伙人了。
　　所有人皆瞠目结舌地望着我，因为我与李冰冰的关系，在MSS是众人皆知的事实。
　　“李哪吒，你还嫌事情没有闹大吗？走开！这里不欢迎你，你要是敢乱来，我…我就对你不客气！”尽管面对气场强大的李哪吒，为了保护我，领妹仍是强硬地说道。
　　声音在无数翅膀拍动的嘈杂里传播开去，附近的山林，原本栖息、躲避在树枝、岩缝的各类鸟雀，忽然纷纷拍动翅膀飞了起来。
　　凌静表情难看，见秦如娟和徐长老同时看着自己，这才将自己追杀凌静未果，后来又在西域中看到了凌素的事情说了出来。
　　‘侍’卫只简单的说了情况，而后句目送关宸极进入了生死关。生死关的‘门’被重重的关上，从外反锁。这里已经成了一个死‘门’。除非出去，若不然，再无任何退路。
　　毕竟，身份地位不同，想法自然不同。以叶天羽的地位和成就，完全不必去做这么大的冒险。
　　黑暗中，大哥伸了个懒腰，肥胖的身躯从病床上坐了起来，走到了房间里，唯一的窗户边。
　　“就是你同届的阿塞扎·金, 你不记得了？如果不是因为对奥里比较关注, 我应该第一时间想起他的。”话是这么说，但是迪诺院长似乎并不不太想想起阿塞扎的样子。
　　陈元又问，他有种感觉，刘全福既然现在才提出来，肯定早有准备。
　　锦流年的话就这样僵在嘴边，睇着冷月含怒的侧脸，千言万语都化成一声叹息，最终只是安静的陪在她身边，慢慢在京城青石板路上，闲庭信步。
　　“怎么样，坐好了，下面我真的要开始加速了。”秦尘骤然一把方向盘郑重其事道。
　　那是她无法预料到的未来，甚至连凌景和璃雾昕都没能够预料到，他们的未来，并不是风平浪静的美好。
　　下意识的，子妤就是不愿说唐虞的好话。其实那人就是外表冷漠了一些。做事极为细心，对她关心起来更是温柔的让人沉溺其中无法自拔。
　　仿佛回到了以前第一次打架的时候，自己拿起搬砖却不敢拍向敌人的头。那次，别人的铁棍先打了在自己的头上。
　　虽然丧尸的力量很大，但是自己的力量竟也不弱，甚至还要比眼前这丧尸还要大上几分。被抓住的左手挣扎了几下竟然挣脱开来。
　　如果说刚才她还有什么反抗的动作的话，现在根本连力气也没有了，只觉得自己再别人的掌控，是大海的孤，随波摇摆。
　　以前子妤没接触过这些，等看了才知道公主大婚的事宜有多么繁复。
　　“青邪？”秦舞阳有些不确定，对方的变化很大，让他有些不敢确认。
　　卫洛察觉到他眼中的好奇，还有打量，也不以为异，这几天，她见到最多的便是这种目光了。
　　秦舞阳听到这里，脑海中想起得却是诺兰开枪击中霸王龙却惨遭分尸的事情。所以，对于手中这柄武器，秦舞阳没有报太大的消。
　　“怀奈米婆婆，今后少挖点鼻子吧，这样对身体不好……”艾特真情流露，连言语都有些哽咽了。
　　摄于秦舞阳的凶威，周围的天使没有人胆敢靠近这里，使得秦舞阳有足够的时间来考量应该如何对待阿尔忒弭斯。
　　紫萱上前几步：“你认识我？”她虽然隔着面纱看不到席蓉的脸，但是只听声音也能断定自己从来没有见过席蓉。她在京城相交之人有数，只要是熟悉的人自然是能凭声而知道是谁。
　　什么样的气息可以让大雕神立即选择逃跑？大雕神不知道有没有被封印了一些能力，但他毕竟是神，天神界的神不管强弱，起码都是大尊级别，什么气息能吓退大尊？
　　众人微惊，但天际间却是爆发了一声凄厉的叫声，声音惊动整片大陆，这正是气帝鹰童所发出。
　　“他不行，他的兄弟行！”陈枫的声音已经愤怒到了极点，陈东是他生死相交的兄弟，感情之深，绝可以为彼此去死，现在自己的兄弟被人欺负，叫陈枫怎么能忍？
　　命运地界看起来就像风景优美的原野，特别之处，只在于天空有三颗太阳，太阳的光芒并不刺眼，看起来更相似晚上明亮的月亮，而颜色，一颗是蓝色，一颗是金色，一颗是红色。
　　成千上万道剑芒冲击，力劈天地，将前方的天空淹没，这是一种让人战栗的攻势，千万七彩圣剑齐出，几乎可以斩灭世间一切阻挡。
　　，

求月票
　　求月票！
　　求求了！
　　求求月票！
　　只要有月票，我啥都肯干！我天天三更
　　《我只会蹭热度啊！》求月票 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　，

第127章 大闹！
　　金骥奖会场。
　　灯光闪烁。
　　无数人影攒动。
　　身着华贵、光鲜亮丽衣服的影帝影后们互相交流，笑容灿烂，时不时地夹杂着一些英文，聊着非常时尚的话题。
　　走进会场的那一刻，沈龙兴奋得一度耳朵失聪。
　　一个个曾经在电视、电影里看到的明星，就在眼前晃过，仿佛触手可及。
　　这是！
　　娱乐圈！
　　而他，现在正处于娱乐圈里！
　　在角落里的他，他控制不住地站了起来，看了周阳一眼。
　　“周总，我可以去跟他们打声招呼？”
　　“去吧！”
　　当看到周阳点头的表情以后，他连忙整理了一下衣服，激动地着朝着那一帮明星们、导演们走去。
　　灯光中，他的表情很诚恳亦很谦逊，全程低着头露着谦卑的笑容，弯着腰介绍着自己，递上了自己的名片……
　　在昨天晚上，他彻夜难眠，不断地模拟着走完红毯，走进会场以后看到这些导演们、影帝们，并且和他们打招呼时候的模样。
　　他甚至一度幻想过，这些人看到自己以后会惊讶、会赞赏、会认可地拍拍他的肩膀，甚至会邀请他加入他们的小团体，并介绍自己。
　　毕竟，《迢人：重启》这部电影的光碟销量和票房都还不错，而且，《山村老尸》他亦是参与拍摄过……
　　然而，他渐渐地发现所有人脸上只是带着礼貌性的笑容，接过名片以后点点头象征性地收好后，紧接着，又和周围的人开始聊了起来。
　　仿佛，跟这些一线的明星和导演，天生就隔着一层隔膜。
　　他不死心地腆着脸，继续弯腰低头，在整个会场里转悠了一圈，甚至企图融入很多导演、演员、明星们的话题中，并像一个卑微的小粉丝一样，激动地说着自己对他们如何如何憧憬、见到他们如何如何激动，然而……
　　一圈回来，反而越来越热脸贴人家冷屁股，甚至一些人起初露着礼貌性的笑容，但随后他们的笑容就变成了毫不掩饰的厌恶，仿佛是什么肮脏的苍蝇，正围着他们一样。
　　这种厌恶仿佛一盆冷水一般泼在了他的身上……
　　这一刻，他意识到自己在金骥奖就是一个喽啰。
　　又厚着脸皮到处搭讪了一阵被无视后，最终灰溜溜地回到了角落里。
　　“融不进去的圈子，就不要硬融了。”当看到沈龙一脸的失魂落魄以后，周阳摇摇头。
　　沈龙面容复杂目光继续看着那些光鲜亮丽的导演和明星们，心中那股渴望被认可的感觉，却是愈发强烈了。
　　“如果我们的票房更高，电影拍得更好，是不是……”沈龙喃喃自语。
　　“你难道没有发现，大陆的演员和导演们，就算是实力派的老演员们，都坐在靠边的位置上吗？他们难道没有作品、没有代表作吗？然后，你看那边，坐在最备受瞩目，最惹人关注的位置上，是不是都是外国人？”周阳看着沈龙的表情眯起了眼睛。
　　沈龙环顾了一周，最终目光定在不远处。
　　不远处，最靠近舞台边上的黄金位置里，几个外国导演身边人声鼎沸、华夏几个著名的港片著名影帝围着那几个导演转，脸上露出逢迎、甚至讨好的笑容，几个在华夏电影圈高高在上的女明星，甚至不断地往那几个导演身边贴，就差坐在人家的腿上了。
　　看到这一幕，沈龙心中不是滋味。
　　其中一个名叫邓雯雯的台岛女星，就在刚才沈龙主动去搭讪过，一边介绍着自己，一边伸出手，但人家仿佛没看到他一般，直接与他擦身而过，让沈龙尴尬得不知道怎么说。
　　而那几个外国导演……
　　沈龙有些恍惚，他看过他们的作品和票房。
　　实际上，他们并不是什么海外名导，更不是好莱坞、欧洲三大国际电影节曾拿到过奖，甚至都是没入围过的导演……
　　甚至他们的作品在国际上都没什么名气，甚至电影不是凶杀就是暴力、完全没有任何剧情可言，这样的作品，竟然获得了四个提名，其中还有最佳剧情片的提名……
　　这一刻，沈龙感觉有一记闷锤，狠狠地砸在了他的心头，让他喘不过气来。
　　他再看了看自己身边。
　　金骥奖是一个排座次的地方。
　　他们的剧组被排在了最角落，亦是最无人问津的位置上，周围没有其他剧组，只有一些受到邀请的编外影评人和记者……
　　而同样跟他们一样拿到【最佳导演】、【最佳新演员】电影的《海的青春》此时此刻却是坐在前面镜头最亮的位置上，并且，演员陈亮被无数人簇拥着，鼓励着，自从他坐下来以后，一个个港岛、台岛、大陆的艺人和导演们，纷纷上前跟他握手，在镜头的照耀下，仿佛是这一届所有新人里面的主角……
　　沈龙感觉心中不是滋味。
　　“我听说，金骥奖是需要拜码头的，我们来这里，没有跟主办方拜过码头，也没给过钱……几十万人民币的烧香费，几乎已经是共识了，至于拿不拿奖，则是再说，看这一次座次排分，我们应该是不可能获奖，也不会给多少镜头的……”
　　陈剑锋看着那些人，面容复杂地在沈龙旁边说了一句。
　　沈龙听完以后点点头，目光复杂地看了看自己的入场券。
　　当他再看向周阳的时候……
　　却发现周总已经不在座位上了。
　　他看到周阳正在不远处，和一群影评人正在聊着什么东西，聊了十多分钟，看到影评人激动的表情以后，周阳又开始朝着角落里的其他剧组走去……
　　专门找那些同样坐着犹如喽啰一般的工作人员以及一些怯生生的，显然是跟他们一样是第一次来到这里的新人演员们聊着……
　　并且，聊到后面以后，这帮新人演员们激动地低头写着什么东西。
　　直到！
　　颁奖典礼的正式开始后，周阳这才坐了回来……
　　他的手里多了几张演员试镜表和剧组工作人员面试表。
　　……
　　金骥奖开场白有些无聊。
　　主持人蔡明逸是台岛人，巴拉巴拉地聊了2003年过去一年的电影数据后，又开始聊起了【好莱坞】对全球电影的冲击。
　　大时代背景下台岛，岛应该联合起来，如何如何之类的话说了一大通。
　　大陆电影也有聊过，只是一笔带过，甚至大陆电影在台岛金骥奖的展示里，也没有多少时间……
　　沈龙死死地盯着金骥奖的荧幕。
　　一部部电影很快地划过荧幕，一个个片段闪过，但，却唯独找不到他们的电影。
　　“他们是不是弄错了？”
　　“所有的电影都有，为什么我们的《山村老尸》没有……”
　　“我们有三项提名啊，为什么……连出现的资格都没有？”
　　不但入围的荧幕提名上没有，甚至盘点的电影上也没有。
　　沈龙感觉自己孤零零的，特么的像一个观众一样。
　　他看向周阳。
　　周阳却是很平静地看着，表情没有丝毫的变化。
　　陈剑锋则是非常的阴沉，许久以后，他才闷声地憋出一句话：“其实，在走进来的时候我就注意到了，其他的海报里，都很大，我们甚至没有海报，报名资料上的海报他们完全没有展示，只给了一个名字……”
　　“当然，还有一个可能，我们的电影不适合展示……会吓到人……”旁边的沈虎突然道。
　　…………………………
　　金骥奖并没有《山村老尸》的影片信息……
　　并没有在现场里造成多大的轰动，亦没有什么人议论。
　　所有人的目光都很平静。
　　仿佛，这一切都很合理。
　　作为评委之一……
　　作为颁奖嘉宾之一……
　　此时此刻在后台的钟建明此时此刻脸色格外阴沉。
　　“为什么这么针对他们？”
　　“他们不懂事，没有拜码头，我们能让他进来，就是最合理的事情了！”
　　“今年金骥奖改革，不是说过，对大陆电影，对小导演一视同仁吗？我们组委会，所有人都一致同意……为什么，今年还是被操控着？”
　　“冷静，钟导，没有规矩不成方圆，我们都是现有规则的受益者，钟导……”
　　“告诉我，他们的奖项，我力保下他们……”
　　“钟导，【天娱】不喜欢他们，大陆五大电影公司没有人为他们说话，也没有任何资本愿意为他们说话，每一个提名，每一个奖项，每一个曝光都是资源合理分配以后的结果，你将他们送到这里，已经不错了……”
　　不远处，一个胖胖的身影露着笑容，看着钟建明。
　　钟建明听完以后，面色渐渐冷了起来。
　　“这是最新的名单，你看看……”
　　“……”
　　钟建明接过一张卡片。
　　默默地扫了一眼上面的名单。
　　就在这个时候……
　　金骥奖颁奖典礼正式开始了。
　　而第一个奖项，就是【最佳视觉设计】……
　　那是，《山村老尸》提名的第一个奖项，也是他，一路将这部电影，推上来的奖项。
　　钟建明默默地拿着卡片上面的信封，却并没有拆开。
　　后台的灯光越来越昏暗。
　　舞台前的灯光却是越来越灿烂。
　　他一步步朝着舞台的方向一步步默默走去。
　　“下面，我们邀请台岛著名导演、电影人、学者、钟建明老师，为我们揭晓，今年金骥奖的【最佳视觉设计】得主……”
　　，

第128章 炮轰金马！
　　喧嚣如潮……
　　激动如潮……
　　荧幕里，闪烁着一部部入围电影的信息……
　　镜头中，划过一个个入围剧组提名者脸上表情……
　　他们或激动、或兴奋、或紧张……
　　灿烂的灯光，闪烁着一个个剧组！
　　却唯独，《山村老尸》的剧组里，无论是提名者周阳，亦或者是剧组都是一闪而逝……
　　在角落里的灯光，亦是昏暗，似乎是不被人注视，来自边缘地带的人物。
　　《海的青春》剧组，陈亮下意识地看着角落里周阳的那个方向，眼神闪过些许冰冷。
　　这部所谓的《山村老尸》本不该入围，最该入围的是那部《恋爱摩天轮》……
　　但……
　　“钟建明的面子，还是要给一些的，毕竟，他在香江、在台岛多少有些影响力……”
　　“这是一个很固执的老头，用自己的名誉来担保这部电影，也放弃了自己很多的权利让步……”
　　“一定要改革，一定要让大陆一些小公司的电影获得存在感……谁都说不通。”
　　“不过，你放心，只有这一次，不会影响你，它们不会获奖……”
　　就在金骥奖入围前夕，陈亮接到了一个电话。
　　接完电话以后，陈亮瞬间心中就产生了些许怨气……
　　不过，在看到这帮人进入金骥奖场馆以后，甚至丝毫没有任何一丝的存在感，那个叫沈龙的导演，像一条狗一样被人无视以后……
　　他的心情瞬间畅快了不少！
　　金骥奖是他的地盘！
　　这些人可以过来！
　　但……
　　要坐在靠厕所的角落里。
　　当一个见证的观众。
　　电影！
　　不是你拍得好，你有票房，就能获奖的！
　　…………………………………
　　角落里。
　　沈龙没有任何激动，也没有任何期待……
　　进场馆的时候，他曾幻想过，他们的电影能获奖，能在这个舞台上，证明着自己。
　　【最佳视觉设计】……
　　他看过每参展的每一部电影。
　　这些电影没有任何一部让他有视觉上的冲击过，就算是【卧底神探】依旧是一样。
　　但是，在走进场馆以后，他的情绪便渐渐变成了失望……
　　他瞬间就明白了眼前这个灿烂如也的舞台，是一场场资源呼唤和资本交易的舞台。
　　而荧幕上的电影资料展示，也说明了《山村老尸》就是一部不被重视的提名电影……
　　他的心渐渐地沉了下去……
　　他们！
　　不会获奖！
　　更不会有镜头。
　　而周阳却是很平静地看着眼前的一切……
　　深邃的眼神之中，看不到任何的情绪波动。
　　……………
　　舞台上。
　　颁奖嘉宾钟建明一步步走向舞台，但脸上，却没有任何笑容。
　　“在揭晓这个奖项之前，我可能……也许，是我这辈子，最后一次出席金骥奖颁奖典礼了……”
　　“我……”
　　“老了！”
　　就在他这句话说出来的那一刻！
　　整个现场突然一片哗然，所有人都难以置信地看着钟建明。
　　今年钟建明50岁，虽然年纪不小了，但远没有到“老”的程度……
　　紧接着……
　　有些人在笑……
　　有些人面容复杂。
　　而背后主办方的那一批人，却脸色突然有些阴沉了下来。
　　钟建明在舞台上的话，已经超出了预设稿里面的内容。
　　“金骥奖风风雨雨地办了40届，我也参加了20多届，也算是老资历了……”
　　“我还记得我第一年参加金骥奖的时候，主席曾在台上和我们说过，未来的金骥奖，将会是一个全球性的、公正、公平的奖项……”
　　“正是这个理念，所以，我们才一直在这个奖项上混着，坚持着……”
　　“然后，这二十年时间，也见证着一个个导演、一个个影帝影后的崛起、也看到了我们的功夫片走出国门，进入国际市场……”
　　“80年代，90年代，香江曾经辉煌的电影时代，令我振奋，令我始终觉得，我们处于一个非常美好的，阳光灿烂的世界。”
　　“但，从90年代末期，或者更早开始，我们就开始聊起了好莱坞电影，聊起了票房，聊起了商业……”
　　“我们一边成立了抵抗好莱坞电影阵线，一边，却又用抵抗的名头，成立了另一个阵线，挤压着底层电影人的上升通道……”
　　“不知道从什么时候开始，我们公正公平的台岛金骥奖，开始流行“拜山门”了……”
　　“……”
　　钟建明这一番话，突然就像是石破天惊一样，震得整个会场里所有人都脸色大变！
　　工作人员连忙想要切换镜头。
　　主持人蔡明逸吓得脸色发白，企图用几句话来遮掩过去，但钟建明此时此刻，却仿佛换了一个人一样，完全不接受台阶。
　　反而……
　　看着所有人！
　　“请让我把话说完，如果，我不说完，我就会憋死在今年的金骥奖舞台上……”
　　“今年，主席跟我说，金骥奖要改革！”
　　“我很赞同！”
　　“所以，我们一直积极地在改革，要让更多人，更多优秀的作品，能够通过改革的口子，进入到我们这个奖项中来……”
　　“但后来，我发现，我们改革，只是改革了一些电影的入围标准，改革了奖项的顺序，改革了媒体的合作范围，仅此而已……”
　　“……”
　　说完这些话以后，他沉默半晌。
　　在主持人不安的表情中，他默默地拆开了信封。
　　紧接着，看着信封上面的字。
　　“今年，获得第《40届金骥奖》最佳特效奖的作品是：丹麦电影《小裁缝》……”
　　就在他宣布这句话的时候，瞬间下方爆发出了山呼海啸的掌声。
　　但……
　　钟建明却没有笑容，而是看着不远处的周阳。
　　挥了挥手，他拿着话筒打断了掌声。
　　“请！”
　　“工作人员们，给周阳先生一个画面！”
　　“谢谢！”
　　“他到场至今，我一直都看不到他的画面……”
　　镜头突然给了周阳一个画面。
　　周阳脸上露着笑容，正在鼓掌，丝毫看不出任何的其他情绪。
　　而钟建明却深深地吸了一口气。
　　“周阳，其实，这是我们第一次见面，此前，我们互不认识……”
　　“我比你年龄大一轮，所以，请允许摆一摆前辈的架子！”
　　“你的表现很好，真的很好……”
　　“但，所有人都可以鼓掌，但周阳，唯独，你不应该鼓掌，或者说，我更希望，你为自己鼓掌……”
　　“在我心中，在我个人心中，周阳，你应该得这个奖！你们团队，应该得这个奖项……”
　　“但这个奖项颁给了《小裁缝》，我希望你清楚，这并不是你的原因，你的电影拍得很好，足够好，如果不是恐怖片的话，完全可以进入任何一个电影颁奖典礼，当然，今天没有获奖，这并不是恐怖片题材的原因……更不是《小裁缝》比你们拍得更好，当然，《小裁缝》也是一部优秀的电影，这不可否认……”
　　舞台上。
　　钟建明盯着周阳。
　　他的眼神非常的尖锐，声音压着一股怒气。
　　不远处，刚站起来的，最显眼位置上的《小裁缝》剧组里的特效师杰姆瞬间就有些尴尬。
　　“至于是什么原因……”
　　“我直说吧，你不是外国导演，你也不是五大电影公司的导演，你更不是台岛、港岛导演、你甚至没有一个合格的老师、更不是燕影、上影毕业的学生，你什么都不是，你什么身份都没有，你怎么能获奖？你配吗？”
　　“就凭你的电影票房卖得好？DVD卖得好？”
　　“……”
　　金骥奖现场突然一阵混乱！
　　下方的媒体们都惊呆了，紧接着，拼命而又的激动地拍着照片！
　　他们做梦都想不到，评委钟建明会突然炮轰金骥奖内幕，而且是如此的尖锐和刺耳……
　　而周阳则是站了起来，丝毫没有受到任何现场氛围的波及，反而哈哈笑了起来，对着钟建明点点头。
　　“周阳。”
　　“你听我一句劝，你真的年轻，太年轻，也太不懂事了！”
　　“你但凡能将拍电影的心思，好好地放在包装，和运营上，多买几件几十万块钱的西装，多来我们这里串串门……多拜拜山头……”
　　“多提几瓶酒过来，多融入一下我们这些群体……”
　　“你甚至能多飚几句英文，去海外留个学，深造一下……”
　　“你就不至于连一个【最佳设计奖项】都拿不到……”
　　“……”
　　钟建明这个小老头看着那个【最佳视觉设计】奖的奖杯一眼。
　　甚至完全没有任何要颁奖的意思……
　　紧接着，将话筒递给了工作人员。
　　二话不说就走下了台。
　　主持人看到阴沉着走下楼的钟建明顿时傻眼了！
　　这件突发事件！
　　太过于突然了！
　　突然到他事先完全没有任何预案，也没有任何的准备……
　　反应过来以后，连忙第一时间开始打圆场。
　　只是……
　　这一次打圆场，却显得很紧张，笑容都格外勉强。
　　走上来的丹麦特效师杰姆尴尬地走上了台，拿到了奖杯后，一时间竟有些手足无措！
　　台下一片哗然！
　　持续了许久以后，挡看到杰姆说着获奖感言的时候，这才涌来了一阵阵掌声。
　　掌声中。
　　《山村老尸》剧组里的导演沈龙惊呆了！
　　“这老爷子，这，这，这……”
　　结结巴巴地说出不出话来。
　　周阳则是看着金骥奖后台一眼。
　　沉默片刻眯起了眼睛，笑了起来：“这老爷子可以啊……”
　　，

第129章 我们骨头硬，跪不下来！
　　“你疯了！”
　　“我早就疯了！”
　　“你，老钟，你知道是什么场合吗？你现在怎么收场你知道吗？”
　　“收场不是我的事情，是你们的事情……”
　　“你……你难道真的要砸饭碗？”
　　“不是我砸饭碗，而是你们自己在砸饭碗，今年的金骥奖，除了《卧底警探》这部电影以外，你们看看，入围的都是什么电影……公平、公正、合理呢？”
　　“……”
　　“你们口口声声说好莱坞怎么怎么厉害，但你们想过没有，当资源全部都集中在一群不思进取的电影人身上，电影行业怎么可能会进步！”
　　“……”
　　“我没有这么大的梦想，我也没有这么大的野心，我当然没有那么大的权利，但是，香江电影时代的落幕，是一个惨痛的教训，我们不能在错误的路上，越走越远了！”
　　“……”
　　“邀请几个不出名的电影导演，参加金骥奖，就是接轨国际？骗骗别人可以，骗骗影迷可以，别把我们自己给骗了，你们扪心自问，《小裁缝》拍得怎么样？它拍得好？妈的，扭扭捏捏，简直就是一坨狗屎！”
　　“……”
　　“鼓励？鼓励洋大人创作？区别对待？你们为什么不去鼓励鼓励我们华夏自己人的电影？改革？这一年，改革了什么？改革洋大人的电影进入金骥奖？改革了五大电影公司电影增加名次？改革将电影行业的希望，资源，全部都垄断掉，让那些真正拍电影的，电影人没有任何，哪怕一丝一毫的希望？改革了什么啊，都……”
　　“……”
　　“我不想，也不会，现在不会，以后也不会，他妈的，再去舔那些洋大人的屁股了，你们要舔，你们去舔，我他妈的，我不玩了！”
　　“……”
　　后台。
　　组委会所有人都盯着钟建明。
　　钟建明面容略微有些狰狞，看着组委会里的一个个同事们。
　　他的目光锐利，扫着所有人。
　　所有人被他们的目光注视着，全部都下意识地低下了头。
　　他将评委的牌子猛地摘了下来，狠狠地扔在了地上，踩了几脚以后，紧接着在所有人的目光下，头也不回地走出了屋外。
　　后台的会议室里短暂地陷入寂静。
　　很显然，所有人都没有料到，一向来都是老好人的钟建明，突然会选在这个档口，突然就爆发出来。
　　主席李明瑞看着钟建明离开的方向沉默良久，最终幽幽：“也许，我们应该给他一个面子……【最佳视觉设计】应该……”
　　“主席，接下来的流程，我们……”
　　“按照流程来，现在不是直播，还能补救，让工作人员们将老钟发疯的画面给剪掉，通知各媒体各单位，以及安保人员，千万不要让资源泄露掉，一定要将影响最小化，对了，给《山村老尸》的奖项，也不要再变……千万不要让一些传闻坐实，老钟这边，我会去沟通……”
　　“好！”
　　“……”
　　………………………………
　　颁奖典礼。
　　依旧在继续着。
　　只是……
　　这一次，无论是台上嘉宾，还是主持人的表情都带着一些小心翼翼的。
　　连续颁了几个奖项以后，台下的观众们表情依旧有些复杂……
　　在颁奖间歇期间，主持人蔡明逸企图用几个圈内的笑话来活跃气氛……
　　但虽然掌声雷鸣，会场充满着笑声，但无形之中，那诡异的压抑感，却突然弥漫在所有人的心中。
　　此时此刻……
　　摄影师的镜头，开始时不时地拍摄着周阳这边的画面。
　　不止如此……
　　陆陆续续的，几个工作人员也走到了周阳的身边。
　　“周阳，你好，我们希望你能帮个小忙……帮忙录制几段视频可以吗？”
　　“什么忙？”周阳看着一个露着笑容的工作人员问道。
　　就在这个时候，另一个阴沉的工作人员凑了过来，压低了声音提醒：“周阳，马上【最佳音效】要颁奖了，上台的时候，我希望你，你们能稍微懂点事，配合我们……”
　　“什么是懂点事？”
　　“如果，你们下一届还想来金骥奖的话，按我说的做，这是临时发言稿，你们背一背……”
　　“……”
　　“我告诉你们啊，你们这一次，我希望你们有自知之明，如果是平常，你们别说拿奖，连进来的资格都没有，但这一次，你们撞大运了……你们要感谢评委，给你们这一次来之不易的机会知道吗！”
　　“……”
　　周阳接过了工作人员写完的发言稿。
　　看了一眼以后，顿时皱了皱眉。
　　递给了旁边的沈虎。
　　沈虎看完以后，脸色非常的难看，但握紧了拳头，却最终没有说什么。
　　等到工作人员离开以后，沈虎深深地吸了一口气。
　　“我……周总，我……要不，我不领了，你上去吧……”
　　“你想说什么就说什么……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“什么话都能说？”
　　“什么话都能说……”
　　周阳眯起了眼睛，随后低着头站了起来。
　　“周总，你这是……”
　　“我出去上个厕所……”
　　“那，万一……我把天都给捅破了……”
　　“破就破呗！”
　　“……”
　　周阳目光看着远方，当看到一个身影脱掉西装，走进卫生间里的时候，周阳下意识地站了起来，朝着那个方向走去。
　　…………………………
　　“钟导……”
　　“嗯？周阳？”
　　“……”
　　卫生间里。
　　钟建明闷声地抽烟。
　　当看到周阳走过来的时候，钟建明露出了一个笑容，对着周阳点点头。
　　虽然两人在正式场合下，是第一次见面，但钟建明却并没有感觉到到任何的陌生感。
　　他看过周阳的几部电影，最烂的那一部《孙悟空大战超人2》也看过。
　　隐约间，他感受到了这个年轻人电影里面的那种独一无二的锋芒和野心……
　　“刚才有些失态，估计组委会的工作人员们找上你们了吧？”
　　“找了……”周阳点点头。
　　“那挺好，最佳新人奖和最佳音效奖，你们应该有了……”钟建明笑了起来，褶皱的脸上，竟多了一丝欣慰，目光看向窗外：“只有将公平的虚伪面具给扯下来，才会有一些急急忙忙的去修补并粉饰公平……你们配合一下说点好话，今年的金骥奖你们就是焦点……我也算是做了点好事……”
　　“你觉得我们应该拿奖吗？”周阳脸上没有笑容，而是看着钟建明。
　　“那本来就是你们应得的。”
　　“为什么感觉像是施舍的？”
　　“但结局是一样的，虽然我在台上讽刺过你们应该去拜山头，讽刺这个圈子烂到根了，但，至少你们是在认真地讲故事，不像是一些阿猫阿狗，连故事都讲不明白，你们拿奖，实至名归，……”钟建明吸了一口烟圈，表情却是很认真。
　　“钟导，那你以后呢？不在这个圈子里混了？”
　　“呵……”
　　钟建明冷笑，随后掐灭了烟蒂，眼神最终有一些怅然，又带着失望：“自从港片垮掉以后，华夏电影圈的规则就全部乱套了……哎，事实上，我发现千禧年以后，越来越多的导演，连最基本的剧本都看不明白了，资本对院线、对电影圈、对评奖的话语权越来越大，我们这些老人，已经开始找不准自己的定位了，好像一下子就成为了资本和垄断的工具，与其看着这个圈子越来越烂，倒不如趁早退休了好……”
　　钟建明说完以后，电话响个不停。
　　接了电话以后……
　　所有人都劝他冷静一点。
　　他摇摇头，关掉了手机。
　　周阳突然看着他：“钟老师，要不，你加入我们【炫世娱乐】吧？”
　　“嗯？”钟建明一愣。
　　“我们自己做一个奖项……给那些小众的电影颁奖，你觉得呢？这一次，我们借着【金骥奖】的热度，干一波大的！”
　　“我们？”钟建明又是一愣，随后哈哈大笑了起来：“我们，你？你们？这些刚成立的公司？奖项？”
　　笑了一会，但看着周阳那认真的表情以后，顿时平静了下来：“你知道现在资本对整个电影圈管控多严吗？至少，在台岛，你敢这么做，以后你就别想踏入这个地方了……”
　　周阳没有吭声。
　　钟建明盯着周阳。
　　不知道为什么，他隐约感觉自己跟一个疯子在打交道。
　　短暂的沉默以后……
　　会场里突然发出了一阵哗然。
　　紧接着……
　　钟建明和周阳两人下意识地离开了卫生间。
　　然后……
　　“谢谢！”
　　“这个奖我不要了！”
　　“我不配！”
　　“……”
　　金骥奖颁奖舞台上。
　　一个身影站得笔直。
　　撕碎了一张工作人员为他准备好的卡片……
　　然后，在所有人震惊的目光下，低下头，一步步走下了舞台。
　　“我不配……”
　　“我也哭不出来……”
　　“我做不到哭得撕心裂肺，更做不到激动地跪下……”
　　“我天生膝盖硬，跪不下来！”
　　“我们哪会编曲啊，哪会配音啊……”
　　“我们就是靠着施舍，靠着运气，靠着同情，我们才配走进这个电影殿堂……”
　　“我们算个屁啊！”
　　“给那些配的人吧……”
　　“……”
　　……
　　“看来，我们以后真的在金骥这个舞台上混不下去了……”
　　钟建明看着那个身影走下了舞台。
　　腰杆挺得笔直。
　　紧接着……
　　旁边的周阳看着那个身影笑眯眯地又道：“看来，我们要被金骥奖永久封杀咯，哎，伤脑筋啊……”
　　钟建明看了片刻，随后哈哈大笑了起来:“你们骨头也挺硬！”
　　“哈哈……”
　　“这事也怪我太冲动，这样，反正我也不喜欢在台岛玩了，索性，我就跟你们这些年轻人一起玩吧……不过，我审片的要求很高，不是什么阿猫阿狗都能获奖啊……”
　　“哈哈，可以，可以……”
　　（申明：该与现实任何奖项无关，纯属虚构）
　　，

第131章 我们自己的电影奖！
　　“周总在金骥奖闹出事了……五大电影公司，几乎每一家都给我们打电话，要我们封杀他！”
　　“封杀他！不能就为了这么一点营收而影响了我们接下来的合作！”
　　“是啊，封杀他，五家电影公司很明确了，如果我们继续和周阳方合作，他们就会停止对我们电影的授权，这对我们上市影响很大，我们总不可能一直靠着周阳的电影活吧！”
　　“周阳这一次捅的篓子太大了，妈的！我就说，和这个疯子合作，迟早会出大事！”
　　“是的！这样，下架周阳的电影吧，再不下架，要出事了！”
　　“是啊！”
　　“……”
　　11月7日早晨。
　　【华影国际】一大早，公司的高管们就开了一场临时会议室。
　　会议上，几乎每一个高管脸色都很难看……
　　在今天凌晨，在他们在睡梦中的时候，所有人都接到了来自四面八方的电话。
　　电话有些是媒体打过来的，有些是五大电影公司打过来的，有些是港岛、有些是台岛……
　　电话打过来，虽然阐述不同，但全部都语气犀利，所有人都只有一个要求，那就是，封杀周阳，在电影圈彻底封杀周阳！
　　“我觉得，这里面肯定有什么误会，这样，我联系周阳方和台岛金骥奖方……”
　　董其昌匆匆忙忙地坐在了椅子上，表情有些复杂。
　　此时此刻他心中也是一片草泥马！
　　今天凌晨他刚躺下就被电话吵醒，然后得知了周阳这帮人大闹金骥奖，并惹怒主办方与几乎一大半华夏电影人的事情！
　　听到这个消息的时候，他一度难以置信，还以为自己在做梦！
　　周阳一个初出茅庐的家伙，怎么可能会犯这种傻缺的低级错误？这不是明摆着脑子有问题吗？
　　钟建明发疯就让他发疯呗，你们跟着掺和什么？
　　但，当真正听到这件事的详细经过以后他整个人都懵了！
　　这些人他妈的！
　　还真是脑子有问题！
　　不但拒奖，而且，一下子就将【金骥奖】黑幕全部都爆料出来，甚至还专门拿了录音笔，一定非要将这件事给扩大！
　　这不是将自己推向整个华夏娱乐圈的对立面吗？
　　妈的！
　　在【华影国际】上市关键时候，你周阳在发什么疯啊！
　　你哪怕在【台岛金骥奖】上，拿了奖，然后感谢一番吗，最终的事不关己地离开也不会有那么多的事了！
　　董其昌匆匆忙忙地走进了会议室里。
　　当看到一帮人脸色难看的时候，他最终深深地吸了一口气！
　　“董总，我现在都怀疑你收周阳钱了，这个时候了，你还维护周阳这个疯子呢？”
　　“是啊！董总，你冷静一点，现在整件事已经闹的不可开交了，几乎整个娱乐圈都要封杀周阳！”
　　“对，周阳这疯子，真的，哎呦……你说他好端端地为什么这么做……”
　　“……”
　　会议室里七嘴八舌的骂声在董其昌耳朵里回荡着。
　　董其昌目光看向了董事长李明浩。
　　平日里一向来脸上都露着笑容的李明浩此时此刻脸色亦是格外阴沉，虽然并没有说话，但眼神已经很明显了！
　　娱乐圈里的关系错综复杂，资本圈里的关系更加盘根交错！
　　李明浩有一个弟弟，名叫李明瑞，而李明瑞，恰好是这一次【40届金骥奖】评委会主席。
　　周阳这一次大闹，看似打了金骥奖的脸，实际上，令整个【华影国际】都陷入了阴霾之中。
　　不但是【华影国际】有联系，甚至【金骥奖】的背后更是站着各种各样的资本，这些资本一句话就能决定一个著名导演的生死，更何况是周阳……
　　“一定有什么误会，给我半天时间，我去解决。”
　　董其昌看着李明浩。
　　只是，李明浩却是摇摇头：“董总，这件事，你不用办，我会找人去办的，你先休息一下，给自己放个假吧！”
　　“李总……”
　　“休息一下，工作移交给其他人，好了，你先出去吧，我们接下来还要聊其他事情！”
　　“那，那好！”
　　董其昌从未见过李明浩脸上露出如此冰冷的表情过。
　　他张了张嘴。
　　最终点点头，离开了会议室。
　　他明白周阳这家伙闹出了这么大的事情，他这个之前力保周阳的版权部领导，也会受到牵连……
　　但没想到，牵连竟然会这么大！
　　等到他离开会议室来到办公室的时候。
　　他听到了一个消息！
　　“你说什么？周阳自己要办一个奖项？”
　　“……”
　　…………………………
　　“【华影国际】已正式下架周阳所有电影，并撤销与周阳的一切合作……”
　　“【风语】、【天行】等大陆院线，纷纷回应，从今天开始，将不再与周阳方进行任何合作……”
　　“华夏五大电影公司再发申明，此次事件以后，将彻底封杀周阳，包括进入任何导演、电影协会等渠道……任何与周阳方相关的演员，他们都进行封杀，并永不合作！”
　　“各大电影媒体全部都发声，将不会再报导周阳的任何相关消息……”
　　“……”
　　早上十点钟。
　　【金骥奖组委会】。
　　主席李明瑞接到了一个又一个电话。
　　当看到一个个媒体、一家家公司，全部都在站位的时候，他阴沉的脸上，终于露出了一个笑容。
　　但随后，心中却是越发冰冷，有些许愤怒的情绪，无法抑制！
　　妈的！
　　这一次的【金骥奖】影响力实在是太坏了，简直是一粒老鼠屎，坏了整个锅。
　　特别是这帮跳梁小丑做什么黑幕，搞什么影响，实在是太恶劣了！
　　如果不是和平时代的话，如果不是这家伙第一时间离开台岛的话，他甚至恨不得一喷子将这家伙给喷死！
　　就在李明瑞准备好好休息一会的时候……
　　他看到脸色阴沉的助理走了进来。
　　“李主席！出事了！”
　　“又出什么事了？”
　　“周阳发疯了，要跟我们一样做一个奖！”
　　“什么？”
　　当助理打开【电影之家】这个网站的那一刻，他瞪大了眼睛：“这家网站为什么没有封杀周阳，他……”
　　“这家网站背后的人是周阳，在其他电影网站封杀，并下架周阳作品的时候，这家网站反而涌入了一大群用户，注册用户，已经突破35万了！”
　　“什么！”
　　李明瑞死死地盯着【电影之家】里的视频！
　　一个名为……
　　【公平的视频】！
　　………………………………
　　“有人说我这一次，将天都捅破了！”
　　“有人说我们完了……”
　　“有人在劝我们，跟某些组织道个歉……”
　　“有人在铺天盖地地骂我，除了我们【电影之家】以外，几乎全部都是骂声！甚至很多人让我们滚出娱乐圈……”
　　“我不想说，这些年，颁奖典礼的黑幕如何如何……”
　　“我也不想说，为什么我们优秀的电影想要拿奖，都要去拜码头……”
　　“我更不想说，为什么，五大电影公司的电影才有资格去拿某某奖项，而他小导演，小制片人的电影，却没有任何资源……”
　　“……”
　　“但……”
　　“我要说一句话，那就是华夏电影，从来都不是某个评委、某个电影人、某个颁奖典礼的一言堂！”
　　“所有人都知道我，我出身很平凡，也很普通，一直怀着一个电影梦，与此同时，我相信，更多像我这样的人，也同样出身普通平凡……”
　　“但，苦于没有任何曝光的机会！”
　　“我这一路上走来，看到太多太多人了！”
　　“譬如，沈导，譬如……燕京电影学院刚毕业没多久，就因为不会敬酒而失业的车晓，车导……”
　　“他们有才华，有梦想，有冲劲，但是，却没有机会！”
　　“去他妈的人情世故！”
　　“……”
　　【电影之家】。
　　视频里的周阳，穿着西装，面对着镜头。
　　他的表情很悲愤、也很激动、但声音却中气十足充满着铿锵有力！
　　平日里的周阳斯斯文文，但此时此刻，周阳非但没有任何斯斯文文的模样，甚至还罕见地爆了粗口！
　　“对不起，我骂人了！”
　　“但，我觉得，这个世界，需要一个机会！”
　　“每一个人，都需要一个机会！”
　　“而不是，被莫名其妙的东西给裹挟着，他们说你可以就可以，说你上位你就上位，让你拍什么就拍什么……”
　　“不听话就封杀，稍微违背意思就各种惩罚，稍微拍的剧情不合意思就不给任何曝光资源，然后就扑街……”
　　“如果电影，全部都是他们说了算的话，那他妈的，要观众干什么？干脆你们自己拍，自己看就得了呗，草你大爷！”
　　“……”
　　斯斯文文的周阳，又骂了一句粗口。
　　片刻以后，他深深地吸了一口气，推了推眼镜。
　　“我知道，有很多导演、很多才华的电影人，都在这种环境之中，小心翼翼地活着，过的很不开心……”
　　“我知道，获奖的电影，并不一定是好电影，更多的是一种资源交易……”
　　“我更知道，群众的眼睛是雪亮的，好与坏，大家都能评判，但大家苦于，没有一个合适的平台！”
　　“所以，从现在开始，我们的【电影之家】将推出两个奖项……”
　　“一个是【大众电影金龙奖】、另一个是【大众电影最差金扫把奖！】”
　　“两个奖项里面！”
　　“不会有任何所谓的权威评委、权威电影人掌控着电影的生死！”
　　“所有【电影之家】的影迷、会员、电影人、网友们……
　　“全部都是我们的评委！”
　　“投票权！”
　　“在我们，这些大众评委手中！”
　　“……”
　　（今天状态很差，没有三更了……）
　　，

汗
　　130章被屏蔽了，正在修改中
　　嗯，这本书以后的金MA奖，改为金骥奖！
　　《我只会蹭热度啊！》汗 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　，

第132章 杀出黑暗！（上）
　　“老刘！”
　　“其实，我一直都想说，今年的【金骥奖】评的那些电影，真的屁股全部都是歪的……”
　　“今年的金骥奖，乌烟瘴气的，大陆电影，很多拍的还算不错的电影，在金骥奖一直都是陪跑……”
　　“有的甚至连入围的资格都没有！”
　　“今年的【金骥奖】获奖电影，除了《卧底警探》一样，全部都是名不副实！”
　　“什么玩意啊！特别是那部什么《海的青春》，这都什么跟什么啊！”
　　“……”
　　11月7日，上午。
　　刘家胜从台岛回到了燕京。
　　回到家里的时候，他坐在椅子上，打开电脑本来想写点什么，但是此时此刻，却发现自己无论如何都写不出任何东西了。
　　他眼神复杂地看着天花板。
　　今年，【台岛第40届金骥奖】他见到了这辈子最震惊的一幕。
　　评委突然开撕金骥奖黑幕，获奖新人砸了话筒，拒绝领奖……
　　每一件事，都是震撼整个娱乐圈的大事，本应该刷刷刷地写一大堆稿子，站在金骥奖的立场上，和所有人一起痛批周阳那群人，并用极致的赞美语言，赞美金骥奖上的电影作品如何如何。
　　但，他发现准备写的时候，就一阵干呕。
　　就在这个时候。
　　电话响了起来，同为影评人的同事李雪给他打了这么一通电话。
　　电话里全部都是牢骚。
　　他虽然没有说什么，但今年的【金骥奖】改革，确确实实令人大失所望。
　　颁奖的作品，除了《卧底警探》这部口碑、票房双丰收的电影以外，其他的电影不说一坨屎，但全部都是大失所望。
　　要么是《海的青春》这样的青春蛋疼片、要么就是《英雄本色》这样港岛、大陆的合拍片、要么就是一系列的文艺片……
　　如果单看《金骥奖》的颁奖作品的话，就好像是2003年的华夏电影，一下子就被好莱坞全部给打垮了一般，只有一部《卧底警探》苦苦支撑……
　　但实际上，真是如此吗？
　　并不是，大陆电影，有几部虽然票房表现平平，但口碑却很不错，只是因为是小导演小制作，没有多余的渠道，所以拿了提名以后，根本就无法获奖，甚至无法入围。
　　而今年的金骥奖，则重心全部都在扩展国际市场上。
　　导致那部丹麦电影《小裁缝》拿了很多奖，但实际上刘家胜在看完那部电影以后，除了失望以外，已经没有其他情绪了。
　　故事都讲不明白，却故弄玄虚，简直是烂透了。
　　家里有好的不评，提名提不上，外面差的一大堆舔着引进来给奖……
　　一些本该获奖的电影，却颗粒无收！
　　一些看起来普普通通的电影，却获奖了。
　　当然，有些话他们这些影评人是不方便直说的，他们只能憋着！
　　以往的金骥奖不是这样的，怎么今年的金骥奖，一下子就垮成这样了？
　　事实上，这些年，他们这些影评人虽然号称是最自由的职业，但实际上，都很不自由。
　　他们供稿的杂志和媒体，并不能很客观公正地让他们评论一部部电影……
　　有时候一部电影烂的要死，但他也被迫、不得不发挥他的才华，对着那些电影一通吹捧！
　　这是他的工作，跟吃屎一样的工作。
　　本以为，这一次也能吃屎的，写完以后拿钱，但，当听到舞台上，沈虎突然说了一句“我天生膝盖硬，跪不下来！”的那一刻，他心中的那股火焰，仿佛一下就被点燃了，热血澎湃了好久……
　　或许是，是被那帮缺德的王八蛋影响到了，导致他回家后，每一次提笔想吹嘘一下今年的【金骥奖】，脑海中就回荡着那一句“我跪不下来”。
　　然后，情绪受到了影响。
　　然后，最终吹下去了！
　　勉强提笔写了一段吹嘘今年【金骥奖】的稿子上传了以后，刘家胜最终点开了【电影之家】。
　　然后，他看到了周阳的视频！
　　他震惊于这个年轻人的疯狂！
　　不止敢让手下人拒领奖项，更敢硬刚【金骥奖】，在即将被封杀的边缘，竟然仍旧选择死不悔改！
　　他盯着【大众电影金龙奖】与【大众电影最差金扫把奖！】这两个字。
　　本来沉寂的情绪，瞬间又澎湃了起来！
　　他拿出手机，准备打电话的时候，电话率先响了起来。
　　“老刘，你看到周阳的视频了吗？”
　　“真他妈的解气！”
　　“我决定了，我决定，从现在开始，将我【豌豆】里面的五万粉丝的账号，移到【电影之家】里……不争其他的，就想争那么一口气，妈的，让更多的好电影，能被更多的人看到……”
　　“不止是我，我刚才看到我们影评群里，有几个影评人，也很激动……周总点燃了我们沉寂已久的热血！”
　　“……”
　　…………………………
　　“【电影之家】3.0版，正式通过！”
　　“服务器测试通过！”
　　“投票系统通过。”
　　“数据统计系统通过……”
　　“测试表格系统通过，全新注册通道测试通过……”
　　“……”
　　中午。
　　秋风吹拂着窗外的柳树。
　　【电影之家】开发部。
　　杨波紧张地看着开发部的同事们，正在不断地测试着一组组数据。
　　每一次测试成功，都让杨波心中微微松了一口气，每一次重新测试，心中的情绪又提了起来。
　　【电影之家】的未来，到底是什么样，杨波从来都没有想过。
　　这个网站，起初就是一群电影爱好者在他的带领下，做了这么一个电影讨论网站而已。
　　他甚至，都没有想过，【电影之家】居然能在短短几个月时间内，就疯狂爆火，在同期网站里的排名，断档第一！
　　从几十个的访问量，到三十多万的注册量……
　　从【电影之家1.0】只能评论，到【电影之家3.0】出现了电子商务、评分系统、以及数据统计系统……
　　这几个月时间，【电影之家】，仿佛一夜间就坐上了一辆高速列车，在周阳的疯狂引流下，行驶到了谁都不知道的远方！
　　而坐在这辆列车最前沿的位置，看着极速奔腾的前方，他心中难免有些恍惚。
　　随着一组组的测试通过以后，当所有人松了一口气以后，正式宣布3.0系统可以完全运营以后，他终于拿着数据，激动地离开了开发部，朝着周阳的办公室走去。
　　……
　　周阳办公室里。
　　“周总，这一次，你太冲动了！”
　　“大陆五家电影公司，看似各自为战，互相较量，但实际上，五家电影公司都是餐桌上的主人……”
　　“一旦利益受损，他们便会联合起来，针对那个想上桌吃饭的人……”
　　“周总，你太过于急躁，意图也太过于明显了，而且，现在你羽翼未丰，这一步走下去，你会坠入深渊……”
　　“……”
　　香烟袅袅升起。
　　董其昌脸沉重地坐在周阳的办公室里，目光复杂地看着周阳，吸了一口烟。
　　从电影行业到院线行业，他实在是见过太多太多人了。
　　但，像周阳一样，这个骨子里充满着疯狂血液的年轻人，却还是头一次见到。
　　桀骜、疯狂、不按套路出牌、更不守规矩，每一步都是杀气腾腾，恨不得将整个行业给搅的天翻地覆。
　　这样的人非常危险！
　　“我本来就是一无所有！”
　　周阳目光平静。
　　“周总，我很欣赏你，但这一次，你捅的娄子太大了，我救不了你的《兽性之王》，也救不了你后续的电影了……”
　　董其昌这一次过来找周阳的时候，起初是想着能做一个和事佬的态度，看能不能从中调和一下周阳和台岛金骥奖之间的矛盾。
　　但当见到周阳的那一刻开始，董其昌就知道自己这一趟应该是白来了。
　　周阳这样的疯子，只会撞向南墙，甚至撞到头破血流，否则是不可能听任何人建议的。
　　他微微叹了一口气，掐灭烟蒂：“三大院线，基本上都是放弃你了，金骥奖影响力太大，五家大陆影视公司影响力也不小，这些年，好莱坞电影的发行全部都在五家电影公司的手里，电影公司和院线，从某种意义上而言是相辅相成……”
　　“董总，我听说，因为我的影响，你被挂了个闲职？”
　　“呵，金骥奖这一届主席姓李，【华影国际】董事长也姓李，你觉得呢？”董其昌苦笑：“不过也只是暂时，等风波过后，我也会回去……”
　　“董总，我也有一家电影院，你有没有想过，将赌注赌到我这里？”周阳突然紧紧盯着董其昌。
　　董其昌听到这句话的时候都愣住了，有些难以置信，随后哈哈大笑了起来：“哈哈，周总，你是我看过，最幽默的人……”
　　周阳却没有笑。
　　董其昌随后笑容消失：“我是【华影国际】的元老，上市以后，我会有股份，我确实是一个赌徒，但，你觉得，我会将赌注，放在你这个即将被封杀的人身上吗？如果我真这么做，不止是其他人会笑我，你也会笑话我，觉得我大概是脑子有毛病了……”
　　“他们封杀不了我……”
　　“你这么笃定？”
　　就在这个时候，门口传来了敲门声。
　　随后，【电影之家】站长杨波推门走了进来：“周总，测试完成，可以运营了！”
　　“好！【电影之家3.0】就开始运营吧。”周阳点点头，紧接着目光看向董其昌：“董总，要不您跟我走走？”
　　“去哪？”
　　“去我们的【电影之家】看看……”
　　“……”
　　………………………………
　　“不好了！”
　　“怎么了？”
　　“我们日访问流量暴跌，从7万，跌到了3万了！很多有很多影评粉丝的影评人，宣布离开我们【豌豆电影网】！”
　　“什么！怎么回事！”
　　“……”
　　下午。
　　【豌豆电影网】。
　　董事长办公室里郑龙看着慌慌张张冲过来的秘书……
　　，

第133章 杀出黑暗！（下）
　　【我是“电影小莫”从现在开始，我的【豌豆电影网】里，将不再更新和推荐任何电影……】
　　【大家好，我是影评人【刘玉成】，从今天开始，这个账号开始停止更新影评……】
　　【最新声明：我是影评人【海子】，我去【电影之家】了……】
　　【……】
　　11月7日下午。
　　刚开始是一个名叫“电影小莫”影评人开始先带头。
　　紧接着，【豌豆电影网】越来越多的知名影评人，纷纷陆陆续续地发布了一个个宣布离开的帖子。
　　等到傍晚的时候，宣布离开【豌豆电影网】的影评人开始越来越多，竟一下子占据了网站发帖的半个版面！
　　并且，一下子，流量就开始疯狂大跌了起来，除此以外，各种各样的帖子，一下子就冒了出来！
　　“妈的，我就说今年的【金骥奖】不合理，我说其他什么了吗？就删我帖子！”
　　“草，你继续删帖呗，我说了啥了？我就说，沈虎做法没毛病，周阳做法没毛病，就把我帖子给删了？”
　　“继续删，继续删，影评网站不就是让人说话的地方吗？妈的，不伺候了，老子他妈的走了！”
　　“拜拜了您嘞，您继续删吧，您继续吹你的金骥奖电影吧！我不玩了可以吧！”
　　“封杀吧，封杀吧，你们继续封杀吧！”
　　“……”
　　5点15分。
　　办公室里。
　　坐在电脑前，当看到一系列的帖子和骂声那一刻，董事长郑龙脸色大变。
　　紧接着，当他看到后台的活跃数据，已经跌至2万的时候，脸色更加难看了起来。
　　旁边的秘书脸色复杂。
　　“郑总，这一届【金骥奖】以后，我们听你的删除了一部分不合时宜，不合适的帖子……”
　　“但，似乎是有些做过火，让一些网友们突然反感了……”
　　“……”
　　郑龙听到这句话的时候，脸色复杂地盯着荧幕。
　　当【金骥奖】闹出大动静以后，郑龙就接到了上头的电话，上头的电话内容很简单，让他的【豌豆电影网】将一切有关【金骥奖】的负面消息，以及周阳的消息，全部都是删掉……
　　这是所谓的封杀！
　　他隐约其实产生了一个不太好的念头，但，最终还是照做了！
　　【豌豆电影网】虽然他是董事长，但背后的资本却是华夏最火热的几家实体媒体【华夏电影】、【华夏电影周刊】、【华夏娱乐】。
　　几个月前，随着【电影之家】的崭露头角以后，他们看到了互联网影评论坛的巨大潜力，开始纷纷砸钱进入了互联网……
　　他们用了最好、最快的服务器，更借助了现实中已经成熟的娱乐报纸或周刊进行引流，不但如此，更是借助着娱乐圈的最新、最快的消息渠道和电影信息，一下子就将【豌豆电影网】给做了起来。
　　成也萧何败也萧何！
　　实体媒体背后站着娱乐资本，而【金骥奖】背后，亦是那些娱乐资本。
　　在周阳这帮人大闹了【金骥奖】以后，这帮人给他打电话，让他封杀周阳，然而，这一封杀，却封出事了！
　　就在这个时候电话响了起来。
　　“你们的流量给跌了？”
　　“你们的用户也跑了？”
　　“……”
　　接了电话以后，郑龙脸色大变！
　　不止是他们【豌豆电影网】！
　　甚至，和他们同期的，都有娱乐资本在背后控制的【电影百科】、【影迷之家】等网站，在今天流量都大跌！
　　郑龙第一时间登上了【电影之家】然后，看到【电影之家】评论区，出现了一大堆人！
　　“我是来自【豌豆电影网】的用户，那里不让人说话了，我憋得慌，这里能说话了吧？”
　　“我是来自【电影百科】，我三个账号在那里被封了，我现在过来，请收留……”
　　“我也来了，我是从【影迷之家】来的，妈蛋，我就说了一句沈虎真男人，也没有说其他的话啊，就特么被删帖了，妈的！那个网站已经变成吹嘘【金骥奖】的一言堂了，真他妈的无语了！”
　　“我也是……”
　　“等等！”
　　“……”
　　【金骥奖】的风波对网友们，甚至对一些影迷而言，起初并没有多在乎。
　　电影烂不烂，奖项如何如何，关他们什么事情？
　　顶多是看个热闹，发表一下自己的看法，但，当他们发现自己发表了一些看法，被封、被删以后……
　　一切，就不一样了！
　　2003年的互联网，是一个新兴的，但却是一个绝对自由的虚拟世界。
　　虽然是虚拟世界，但披着一个个马甲的网友们，却能在这个世界里，做真实自己！
　　他们可以畅所欲言，说任何在现实中不能说的话，这是互联网赋予他们的权利！
　　而，一旦，当这些权利，受到威胁的时候，没有任何人，会像现实一样忍气吞声，憋屈地活着！
　　……………………………………
　　晚上7点钟。
　　当影评人刘家胜再一次登上【电影之家】的时候，他发现【电影之家】界面全部更新了！
　　这一次【电影之家】的更新，出现了两个页面。
　　分别是【大众电影金龙奖】和【大众电影金扫把奖】。
　　他好奇地点了进去，点进去以后，一下子就出现了几十部2003年，华夏上映的电影，以及各种资料！
　　从《卧底警探》开始到《英雄本色》、到《海的青春》等等，只要是2003年上映的所有电影都有，包括【第40届金骥奖】的入围电影，都在里面。
　　而且，周阳那边似乎早就筹备好这个网站了，这一次更新的很全面，多出了一个点赞系统和排行榜系统。
　　特别是排行榜系统，让刘家胜一愣！
　　【大众电影金龙奖】和【大众电影金扫把奖】两个界面里面有三个排行榜。
　　一个排行榜是【电影评分排行榜】
　　另一个排行榜是【影评点赞排行榜】
　　最后一个是【市场销量（DVD、票房等等）排行榜！】
　　“三个排行榜里面，投票数最高的电影，进入【大众电影金龙奖】”
　　“投票数最低，销售、口碑、市场最差的电影，进入【大众电影金扫把奖】……”
　　“……”
　　刘家胜看着这个影评。
　　紧接着……
　　当他看到【影评点赞榜】榜首的影评，是自己在网上骂《海的青春》这部电影影评的时候，他一时间有些震惊！
　　卧槽！
　　好像早上的时候，仅仅100多个点赞！
　　晚上的时候，点赞数竟然突破5000个了，甚至，连自己的账号粉丝数量，都突破8万个了！
　　震惊过后，便是惊喜！
　　卧槽！
　　【电影之家】流量一下子疯涨了这么多？
　　……………………………………
　　“李主席出事了！”
　　“我们流量大跌，互联网和实体玩法不一样，这些网友们一言不合就跑了……”
　　“不能再封杀了，再封杀下去，我们的流量要没了！全部都他妈的，跑到【电影之家】去了啊！再弄下去，我们的互联网布局就完了！要被【电影之家】全部都吞了！”
　　“……”
　　夜深了。
　　【金骥奖】办公室里。
　　李明瑞接到了一个又一个媒体的电话！
　　接到电话以后，李明瑞只觉肺腑微震，一股既荒谬超脱了掌控的感觉，涌上心头。
　　这是他从来都没有的感觉。
　　他打开了电脑。
　　打开了【电影之家】，看到了【电影之家】的更新页面里的两个奖项。
　　这个页面似乎非常的火热，甚至点进去的时候很卡，等投票系统开始的那一刻，数百个网友已经在投票了！
　　《卧底警探》在【大众电影金龙奖】排名第一，除此以外，页面下面，还有几行投票数。
　　【最佳电影投票数】：360张。
　　【最佳导演投票】：420张！
　　【最佳男主角投票】：150张！
　　……
　　紧接着，他又看到了电影《海的青春》的投票数！
　　这部电影在【大众电影金龙奖】页面里并没有出现，而是出现在【大众电影金扫把奖】。
　　硬生生地排名第一！
　　不但如此，下方还出现了一系列的差评和骂声……
　　……
　　不止是《海的青春》，他们正在力捧的那部丹麦电影《小裁缝》更是冲向了【大众电影金扫把奖】的第二名。
　　下方的评论，仿佛一巴掌狠狠扇在他脸上一般！
　　让李明瑞的表情火辣辣的！
　　就在这个时候，办公室的门开了！
　　“李主席，周阳这王八蛋，正在蹭我们【金骥奖】的热度，搞他的【电影之家】！妈的！这家伙，他妈的，也许从一开始，就没想着好好过来参奖！”
　　“我刚才接到了消息……【电影之家】流量已经爆了！在影评类网站里，断档第一，已经超过同期的【豌豆电影网】接近4倍左右的数据！”
　　“注册人数正在疯狂增加，已经逼近40万了！妈的！”
　　“他吸走了其他影评网站的所有流量！”
　　“该死的！”
　　“……”
　　助理匆匆忙忙地跑了进来，用悲愤的目光看着他。
　　他没有回应，而是目光看向窗外。
　　此时此刻，他感觉自己被人踩在了头上拉屎……
　　既恶心，又他妈无语！
　　而就在这个时候……
　　助理电话响了起来。
　　接了电话。
　　助理脸色大变！
　　“李主席，我们封杀不了他，他妈的，他，他……”
　　“他妈的！”
　　“我们封了他的院线，他就卖DVD光碟！！”
　　“他完全不在我们销售体系里，他妈的，他有自己的销售渠道！”
　　“……”
　　，

第134章 MV里的周阳（上）
　　从38万到40万的注册用户！
　　需要多久的时间？
　　一个月？
　　一个星期？
　　一天？
　　【电影之家】董事长办公室里。
　　杨波激动得脸色赤红地盯着【电影之家】后台疯狂上涨的数据！
　　38.2！
　　38.3！
　　38.5……
　　每一次刷新，都是数百个的全新注册用户……
　　每一次数据的变动，他的大脑都是一片空白，紧接着，震撼得无以复加！
　　2个小时！
　　是的，从38万到40万注册用户，仅仅花了2个小时！
　　当看到【电影之家】的注册数据突破40万的那一刻，他感觉自己的大脑“轰”的一声爆炸了一般，一度恍惚地以为自己在做梦。
　　40万的注册用户！
　　接近15万的日活跃用户！
　　平均每分钟都有数百个新增帖子……
　　……
　　后台上面的一个个数据，刺激着他的神经，此时此刻，他握着鼠标的手都在不断地颤抖。
　　缓了许久以后，这才目光看向前方，前方坐着周阳以及【华影国际】的董其昌。
　　“周总，破40万了，我们的注册用户，已经超过排名第二的同类网站4倍了，我们的活跃度，更是他们的10倍以上！”
　　他激动地说出了这句话。
　　2003年，一个影评网站，40万的注册量，已经只能用恐怖来形容了！
　　办公室陷入了短暂的寂静。
　　董其昌默默地盯着那一组数据……
　　“我说过，他们封杀不了我……”
　　周阳脸上露出了笑容，转过头，看着董其昌。
　　紧接着，又看向了杨波：“杨总，我们刚开始卖《兽性之王》光碟，在【电影之家】的【碟片预售区】已经有多少订单了？”
　　杨波压下激动，但手却越抖越厉害了，他默默地点开了【碟片预售区】。
　　先是一愣！
　　紧接着，难以置信地看着周阳：“已经破5000张了！今天晚上，搞不好能破万！”
　　周阳听到这的时候，笑着看向董其昌。
　　正要说什么……
　　电话却响了起来。
　　电话是李东强打过来。
　　接完电话以后没多久，办公室传来了敲门声。
　　李东强激动地拿着一份数据，匆匆忙忙地跑了进来！
　　“周总，我们爆了！”
　　“沈虎的专辑《蜗牛》他妈的爆了！”
　　“爆了！
　　两天前。
　　一张名为《蜗牛》的专辑，进入到了市场里。
　　起初，当听到歌手是沈虎以后，与周阳合作的那些碟片代理商们心中并没有任何的期待，反而摇了摇头，有些嫌弃。
　　此前，他们在李东强的协商下，联络过各地的代理商，帮着沈虎卖过专辑结果销量惨淡，直到现在仍旧有一大堆专辑滞留在仓库里。
　　现在又要卖专辑……
　　这不是扯淡吗？
　　而且，这一次一下子又是1000份专辑……
　　难道没有自知之明吗？
　　不过，碍于背靠着周阳这棵摇钱树，赚了不少钱的他们，并没有拒绝，而是帮着继续发行，推广了起来。
　　但，这一次，结局，似乎完全不同！
　　第一批一千份的《蜗牛》专辑进入市场以后，竟然很快就被消化完了！
　　紧接着……
　　他们开始陆陆续续接到了网上订单的电话！
　　他们登上了【电影之家】的光碟预售区，当看到《蜗牛》预定单突然暴涨突破到4500多张的那一刻！
　　他们开始意识到了这张专辑，似乎要火了！
　　………………………………
　　2003年。
　　四大天王余威正盛、小天王、天后犹如雨后春笋一般拔地而起。
　　十月份，刘天明新歌《十月》轰下15万惊人销量，缔造了华语乐坛新记录。
　　而十一月份，陈亮的《现世》单日轰下2万张销量，第二日略有衰减，却也是持续在1.8万张，已有超越刘天明的势头。
　　一个如火如荼的群雄逐鹿，天王争霸的时代，已然拉开了序幕。
　　而“陈亮”这个名字，在这场群雄逐鹿中，光芒万丈！
　　圈内，几乎所有人都惊呼，2003年的十一月份，是属于陈亮的一个月！
　　音乐圈大爆！
　　电影圈，【金骥奖】《海的青春》作为这部电影的编曲人，参演人之一的陈亮，一下子就拿下了最佳新人奖、最佳音效奖两大奖项。
　　在《卧底警探》横扫华夏电影圈，横扫【金骥奖】浪潮下，《海的青春》还能拿到这些奖，无疑是最震撼人心的！
　　影视圈、音乐圈双爆！
　　从台岛来大陆以后，陈亮享受到了天王巨星一样的待遇。
　　无数的通告、采访、邀约、犹如雪片一样，朝着他奔涌而来！
　　庆功宴上，他不知道喝了多少酒，享受了不知道多少追捧。
　　沐浴在光芒万丈里的陈亮，忙到了晚上十点。
　　手机这才刚刚开机……
　　他醉醺醺地躺在床上，看着天花板！
　　想象着自己成为天王，站在最绚烂的舞台上，享受着无数的尖叫声和欢呼声。
　　但……
　　就在这个时候……
　　他的手机响了起来。
　　电话是经纪人打过来的。
　　“今天的专辑销量，已经突破1.7万张了！”
　　“数据很不错！”
　　“你刚获得金骥奖，热度正是最巅峰的时候，可以再次冲一冲2万的数据，三天专辑销量突破4.8万张，你又要创造历史了！”
　　“这张专辑，是你登顶天皇巨星的第一步！”
　　“……”
　　听到这个电话的时候，陈亮非常的激动和振奋。
　　正准备说什么的时候……
　　电话那头的经纪人似乎听到了什么消息一般，声音突然戛然而止。
　　紧接着……
　　电话那头，一向来冷静的经纪人声音突然变得非常的尖锐！
　　刺得陈亮耳膜生疼！
　　“什么？”
　　“你告诉我！”
　　“一张名叫《蜗牛》的专辑，今天已经卖出了4000多张！超过刘天明新专辑《十月》销量，冲上了今天销量榜第二名？”
　　“歌手是沈虎？”
　　“是周阳那边的人？”
　　“不对，等等！”
　　“他们不是被封杀了吗？”
　　“怎么还能……”
　　“什么！”
　　“他们的渠道，封杀不了，他们是自己的渠道，线上和线下一起卖？”
　　“……”
　　听到了电话那边一连串的声音以后，陈亮愣住。
　　电话那头很快就挂了！
　　陈亮一时间有些茫然。
　　紧接着，十多分钟以后，经纪人匆匆忙忙地走了进来。
　　带来了一份数据！
　　他看着这份数据。
　　新专辑《蜗牛》总销量破万，日销量破4000，排在了第二名仅次于他的《现世》。
　　他打开了【电影之家】看到【电影之家】疯狂暴涨的销量！
　　11月7日，10点15分。
　　4100！
　　10点18分，4150张！
　　一个个跳动的数据，让他瞪大了眼睛。
　　“假的吧，这些数据，他们完全可以造假，随便做个数据就……”
　　陈亮喃喃自语。
　　但看着经纪人的表情以后，他顿时呼吸一滞。
　　经纪人的表情前所未有的凝重，似在提醒着他：“这张专辑，要时刻关注！”
　　……………………………………
　　夜，深了。
　　郑逸臣看着新闻。
　　他又看到了越来越多的娱乐媒体，开始陆陆续续加入到封杀周阳的行列里。
　　简单地算了算，想了想，他发现华夏几乎所有的，主流媒体，都已经加入到封杀周阳的行列中来了。
　　周阳！
　　已经翻不了身了！
　　他最终拿出了手机！
　　“看到新闻了吗？”
　　“看到了……”电话那头，声音有些清冷。
　　“既然你看到了，那么，你现在应该知道我的良苦用心了吧？之前，你或许对我有误会，觉得我联合剧组在骗你们钱，但现在时间已经证明了我做的每一件事，都是对的，换掉那些人是对的，换掉周阳那个祸害是对的，让陈亮参与《恋爱摩天轮》也是对的……我的每一步，从认识你，从电影开始拍摄的那一刻，我所做的一切，都是为了你的梦想！”
　　“……”
　　“或许周阳是有些才华，但，太刚则易折，【金骥奖】上，他锋芒太露了，太自以为是，他根本就不知道，他将面对着什么东西，大陆五家电影公司、三大院线、以及华夏主流的媒体……所有人，都在封杀他，一个穷途末路的疯子，他能怎么样？现在，他有热度，但是，等到明天，当主流媒体不再报导他的时候，他将会没有任何热度了，彻底，无法翻身了！”
　　“……”
　　“你现在回来吧！我做的一切，都是为你们好……《恋爱摩天轮》还有两天就要首映了，你的导演名字，我可以帮你再加上，明年的金像奖，你可以和张静雅一起参加……一个人犯错，只要及时回头，就没有问题……”
　　“……”
　　郑逸臣说完这句话以后。
　　电话那头沉默了良久，最终淡淡道：“你去看看销量吧，看看互联网吧！没有任何人能封杀他！”
　　说完以后，他挂掉了电话！
　　看着电话里的忙音，郑逸臣脸色有些难看！
　　就在这个时候，他的电话响了起来。
　　他看到周阳上热搜了！
　　一支……
　　MV！
　　………………………………
　　“老冼……听听这首歌！很有感觉……”
　　“特别是MV……”
　　“我看着看着，都看哭了……”
　　“……”
　　夜。
　　渐渐深了。
　　曾参与十月份的双白金专辑《十月》、台岛著名音乐制作人冼星收到了大陆朋友寄过来的一张专辑。
　　他默默地打开了《蜗牛》这张专辑的封面，拿出光盘插入电脑里。
　　【该不该搁下重重的壳
　　寻找到底哪里有蓝天
　　随着轻轻的风轻轻地飘……】
　　淡的忧伤旋律，在他耳畔响了起来。
　　旋律不错。
　　渐渐升调的钢琴曲，令听众的情绪跟着旋律渐渐攀升。
　　但，歌手的唱功却一般般，嗓音也一般般。
　　不过，情绪非常的浓烈。
　　那张专辑封面上，写着一行字。
　　【这是我们的故事】……
　　他抬头……
　　看着视频里正播放的MV。
　　MV里的男主角，是一个戴着眼镜，长相帅气的青年。
　　他似乎在哪里看到过……
　　镜头给了那个眼镜青年一个特写！
　　那个眼镜青年看起来非常的忧郁，正在迷茫地站在了十字路口发呆……
　　一阵风吹来，伴随着旋律声。
　　一个背景音响起。
　　“我叫周阳，我有一个当导演的梦想！”
　　“……”
　　，

第135章 MV里的周阳（下）
　　2003年。
　　自六月份开始。
　　周阳这两个字，仿佛一下子就在娱乐圈横空出世了一般。
　　尽管……
　　从《孙悟空大战斗超人2》开始到《兽性之王》，主流媒体几乎全部都是负面报导……
　　批判、讽刺、世风日下、钉在耻辱柱上……
　　各种各样的辞藻骂声，实在是太多太多了。
　　甚至，前段时间，周阳很多坑蒙拐骗、让人冒充媒体采访的事情不止一次被主流媒体给扒个底朝天出来。
　　包括，但不限于跑到《超人2》首映现场，在洗手液上贴上《孙悟空大战超人2》或《迢人2》各种标签这种无耻的事情……
　　一度被无数人口诛笔伐……
　　或许是受到这么多负面评价的影响后，冼星对周阳的第一感觉是带着恶感的。
　　若非是前段时间接到了周阳的电话，电话里的言辞很恳切，希望自己能够帮忙调教一下一个叫沈虎的流浪歌手，并且报酬格外丰厚，而他恰好缺点钱的话。
　　他不可能受邀过来。
　　然后，与那个叫沈虎的流浪歌手见面以后，他的印象极差！
　　唱功烂、基础烂、嗓音太大众、不但没有任何灵气，而且人比较蠢笨，完全看不到任何成功的可能性。
　　调教这样的歌手，完全就是浪费时间！
　　这样的歌手，就应该趁早转行。
　　但……
　　当看到《蜗牛》这首主打歌MV的那一刻……
　　冼星渐渐沉默了！
　　………………………
　　凌晨的风，透过窗户，吹进了屋子里。
　　电脑里，播放着《蜗牛》的MV。
　　作为一个曾经推出了很多成功MV，并在四大天王时期，仍旧有所作为的词曲、专辑制作的冼星如果要评价MV的品质的话，《蜗牛》这首歌的MV品质一般般。
　　它并不像《十月》的MV做得那么精致、整体MV的构图风格也有些潦草，甚至拍摄时候的摄影机都在晃动，没有很好地固定机位。
　　颜色构图更是没有任何讲究，仿佛就是拍到哪，就算到哪……
　　一切的一切，都像是一个新手，像一个用一个廉价摄影机，拍摄出来的临时镜头拼装，相当地不专业。
　　但……
　　不知道为什么，就是这种不专业感，却不经意间，令冼星感受到了一种像看纪录片一样的真实感。
　　淡淡的钢琴声旋律，弥漫在整个镜头里。
　　镜头里，他看到了十字路口的周阳，挎着那个皮夹，穿行在人来人往的街头，一边打着电话，一边寻找着一个又一个投资人……
　　他露着讨好的笑容，真挚地对着每一个西装革履的身影点头哈腰，激动地介绍着他褶皱皮夹里，那个剧本故事……
　　然而，一次一次地失败，一次又一次的否定，令他的笑容渐渐僵硬，甚至带着些许的苦涩感，但最终，又咬了咬牙，站了起来。
　　继续联系着电话……
　　【该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天】
　　【随着轻轻的风轻轻的飘，历经的伤都不感觉疼】
　　伴随着钢琴旋律，以及那幽幽的，低沉的唱腔，令整个MV的整个基调，都显得有那么一点点昏暗感。
　　唱功依旧普普通通、唱腔依旧普通……
　　但！
　　镜头里，那年轻人一步步往前走，一次次被拒绝，却一次次露着笑容……
　　尽管没有说一句话，但
　　期望、绝望、痛苦、坚毅、激动、振奋……
　　短短的十几秒的镜头中，无数的矛盾的情绪，竟然在一个年轻人的身上，竟能被演绎得如此淋漓尽致！
　　甚至，冼星竟然震惊得感受到了一种情绪的共鸣感，在不知不觉中，心中那一丝最柔弱的神经，竟然微微地颤抖了一下。
　　这种情绪上面的共鸣感，再配合着歌词，竟一下子就弥补了唱功上的不足，甚至，反而扩大并强化了歌手的情绪！
　　低配的歌手、低配的MV，却拥有一个高配的主角？
　　然后，这个高配的主角，以梦想为主体，升华了廉价的粗糙感，并直击内心深处！
　　冼星微微一震！
　　紧接着，MV里，镜头依旧围绕着周阳的背影，穿过了人来人往的街道，在光影交错中，在昏暗的傍晚中行走……
　　来到了一座座天桥……
　　看到一个个声嘶力竭，整个唱歌的流浪歌手。
　　他看到周阳，在一个无人问津的流浪歌手面前停下。
　　喧嚣的人群，与空荡荡吉他盒形成了一个鲜明的对比。
　　角落里的灯光很昏暗，画面很朦胧，孤寂与破败，一度和街边的繁华形成了最鲜明的对比。
　　“我叫沈虎……”
　　沙哑的声音带着干涩，那个叫沈虎的流浪歌手抬起头，看着周阳。
　　短暂的眼神相会以后，他看到周阳点点头……
　　紧接着，逐渐攀升的钢琴曲，旋律一步步往上升，镜头给了周阳一个特写，深邃的眼神之中充满着共情与鼓励，他掏了掏口袋，却没有掏出一分钱，最终而又尴尬窘迫地低下了头，紧接着，转过身离开了天桥，一步步地走向了远方，最深邃的地方……
　　【我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸】
　　【小小的天，有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻的仰望】
　　歌声搭配着旋律，渐渐响起，光阴交错的黑暗之中，周阳依旧一步步地往前走着，只是在无人看到的角落里，他看到了周阳狠狠地给了自己一拳，嘴角鲜血淋漓，甚至一度撕碎了剧本，剧本上，隐约写着《人》……
　　钢琴曲在攀升、但镜头画面却在压抑……
　　有疯狂、有痛苦、有自我怀疑、有患得患失，也有狰狞……
　　冼星竟然从周阳的身影中，感受到了一种种刺痛感。
　　梦想和现实，竟形成了一个个鲜血淋漓的画面，希望一次次破灭，一次次又重生。
　　绝望地坚持，绝望地一步步往前走……
　　冼星感觉自己全身的感官与视角，已经完全融入了镜头所给与的画面里了。
　　接下来的镜头……
　　在旋律声中，在渐渐高亢的歌词中……
　　失败者的周阳，遇到了一个又一个失败者……
　　有被剧组赶出来的演员，有垂头丧气穷困潦倒的导演，也有一个个被剧组赶出来的工作人员……
　　“如果我有钱了，我想买一辆【秦州G1】，驰骋在城市里……”
　　“如果我有钱了，我要穿上一身【欧陆西服】，站在阳光下，站在大城市的街道上……”
　　“如果我有钱了……”
　　“……”
　　旋律中，一个个稚嫩的声音响起。
　　黑暗与光明的构图交汇中，一个个短暂的身影，出现在镜头里。
　　【我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞】
　　【任风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天】
　　一个个失意的人！
　　一个个充满着期望的声音。
　　一个个跟在周阳背后，怀揣着梦想的身影。
　　一次次的拒绝，一次次地被打击，绝望似乎已经变成了主旋律……
　　他们走过了【阿良快餐店】，看到了面容憔悴的许学良。
　　走过了破败不堪的【飞鹤影院】看到了一个漂亮的女孩子默默地站在影院下面，看着招牌发呆。
　　走过了【四菱汽车维修厂】，看到了一个胡须拉渣，却很迷茫的中年人，拧动着扳手，迷茫地过着一天又一天……
　　……
　　起初是周阳一个人，孤独地默默行走着。
　　紧接着，越来越多的人，开始跟在了周阳的后面……
　　在“梦想”的主旨下，每一个人都为电影提供了力所能及的一部分。
　　MV里的旋律越发的高亢……
　　沈虎只有感情的声音亦是越发的嘹亮……
　　仿佛刺破了黑暗，刺向了远方……
　　MV镜头中，光影不断交错。
　　一个个或激动、或者拼命、或模糊的身影，在光暗交错中，变成了一道道虚影。
　　一次次的崩溃，一次次地重振旗鼓……
　　背景音里隐约夹杂着笑声、哭声、愤怒声、争执声……
　　这些声音越来越吵闹，也越来越喧嚣，最终镜头陷入了无尽的，令人恐慌的黑暗之中。
　　……
　　冼星默默地看着黑暗持续了片刻，最终又慢慢地散起了一阵阵光明。
　　最终，定格在了《孙悟空大战超人2》上映的若隐若现的昏暗……
　　然后……
　　跳出了一行字。
　　【我们，正在路上】
　　【致敬每一个在路上的“我们”】
　　……
　　冼星看完了MV以后，目光看向了窗外。
　　一股难以言说的情绪，涌上了心头。
　　突然想起了互联网的那些传闻，想到了那部大烂片《孙悟空大战超人2》电影……
　　有些恍惚、又有些恍然……
　　紧接着……
　　不知道怎么回事，整个房间有些安静，静得令人发慌。
　　他突然想起了很多年前的那个夏天……
　　自己第一次来到台岛，不断地给每一家公司投稿时候的场景。
　　也许……
　　这帮人并不像一些媒体描述的那么的面目可憎，令人厌恶？
　　……………………
　　11月8日。
　　凌晨三点钟。
　　刘军看完了MV。
　　看完以后，他眼圈发红……
　　没有人比他更熟悉《孙悟空大战超人2》了！
　　那一天，这部电影，他被无良的商家，用“攒劲”的噱头给骗得心态爆炸！
　　直到此刻，那些场景都历历在目。
　　但！
　　令人感动的并不是这些……
　　而是……
　　【电影之家】里面的一篇名叫【他到底经历了多少苦难，才触碰到了成功的希望！】
　　，

第136章 销量发疯
　　【他是一个曾经死过的人。】
　　【在梦想破灭的那一天，他曾经跳过河。】
　　【然后，被冰冷的河水，冲到了岸上，却活了下来。】
　　【当我第一次见到周阳的时候，我看到了一个湿漉漉的身影，站在大桥下，对着天空怒吼……】
　　【当时，我以为这是一个疯子】
　　【后来，当我看到了周阳的电影，并且在各种小报，各种媒体里看到周阳的报道以后，我才意识到，那个人应该就是周阳】
　　【其实，大众真正在互联网上知道周阳的时候，是靠在【奥迪】车旁边的一个身影】
　　【但我，认识周阳的时候，是在一家工厂里……】
　　【那是一个绝望的地方，暗无天日，每天都重复着同样的事情，没有任何的希望……】
　　【……】
　　当，越来越多人买到了这张《蜗牛》的专辑，看完《蜗牛》专辑里的MV以后……
　　越来越多的人，受到了《蜗牛》MV的影响，开始对周阳产生了兴趣。
　　紧接着，周阳的故事，开始渐渐被网友们给扒了出来，给发到了网络上。
　　【BBS】、【猫扑】、【涯角论坛】……
　　不止是【电影之家】还有更多的社交网站上，开始陆陆续续流传着周阳的背景和故事。
　　其中，最火的帖子，名字叫【他到底经历了多少苦难，才触碰到了成功的希望！】。
　　这个帖子的注册用户，是一个新人，疑似周阳曾经的工友，但文字能力，却很强……
　　帖子前半段，用一种非常压抑的文字，描述了周阳的背景，父母双亡、怀揣着梦想来到了燕京，在工厂里打螺丝……
　　然后老老实实地在工厂里，被各种压榨、克扣工资、看不到任何的希望，最终被辞职、穷困潦倒且落魄，最终跳河未遂活了下来。
　　每一个故事，都像是鲜血淋漓的鞭子，将“人间疾苦”这四个字，形容得淋漓尽致！
　　甚至，为了显示自己的真实性，那位工友不知道从哪里找来的，周阳曾经用过的饭盒、卧铺照片、以及，工位上的写着“周阳”的工牌。
　　无数的网友们看到这一幕的时候，都愣住了！
　　他们做梦都想不到，这个横空出世的周阳，竟然曾经有过这样的一面……
　　【或许，是从河里爬出来的那一刻，他获得了新生，才渐渐想为了自己而活，所以，才想着，用自己的一条烂命，追一追那个梦想吧！】
　　紧接着……
　　所有人看到了这一段话。
　　然后，看到了《孙悟空大战超人2》的故事！
　　……………………
　　11月8日。
　　上午！
　　郑逸臣从睡梦中醒来。
　　距离《恋爱摩天轮》上映，仅仅只有一天时间了。
　　随着《兽性之王》的撤档、上映了19天的《怪兽之王》票房渐渐回落，多出来的排片，全部都给了《恋爱摩天轮》。
　　他觉得，《恋爱摩天轮》的机会已经来了。
　　这是一部流量拉满的电影！
　　如日中天的陈亮、他的粉丝、以及现实媒体里充斥着铺天盖地的宣传！
　　一切的一切，似乎都在诉说着一部电影爆火的征兆！
　　这种征兆，令他寄予厚望，甚至想象着首日票房能突破1000万！
　　但！
　　“预售票出现大批观众退票的情况？”
　　“怎么回事？”
　　当电话响起来的时候，他有些发愣！
　　紧接着，当他再一次点开互联网的时候，他发现互联网上的热度，全部都被周阳占了！
　　他看到了【电影之家】里面，有一个非常火热的标题。
　　【他到底经历了多少苦难，才触碰到了成功的希望！】
　　点赞数突破25万！
　　帖子访问量破100万！
　　他越看！
　　表情越难看！
　　越看！
　　脸色越黑！
　　这个帖子！
　　写了什么内容？
　　【事实上，周阳曾在《恋爱摩天轮》里争取到了一个角色，但最终，被某个巨星，给强行换掉了！MV里，那些一闪而逝被赶走的工作人员，实际上，都是来自《恋爱摩天轮》……】
　　写了周阳创业如何如何苦涩，甚至将他们《恋爱摩天轮》电影，当成了反派……
　　用非常刺眼的文字，描述了他们剧组如何如何赶走了那些和周阳一样，没有背景的工作人员，又如何如何对待导演安晓诗，当看到这句话的时候，他瞪大了眼睛，感觉心脏猛得一抽！
　　“该死的！”
　　“这帮王八蛋胡说八道！”
　　“封了他！”
　　“封了他们！”
　　“……”
　　他情绪失控，突然咆哮了起来。
　　但！
　　“封不了，节奏已经被带起来了，而且，周阳有自己的平台，封了的话，流量会跑到【电影之家】！我们只有想办法澄清、想办法开记者发布会……”
　　“……”
　　听到电话里经纪人的冷静的声音以后，郑逸臣点点头，连忙离开了房间，配合着发布会！
　　………………………………
　　“是的，他是在拍烂片！”
　　“但是，他拍烂片，他能有什么办法？他得活着……”
　　“沈龙，一个穷困潦倒的导演……”
　　“陈剑锋、一个没有任何背景的落魄演员……”
　　“刘放，一个被抛弃的道具师……”
　　“只有两万块的启动资金，试想，在那个时候，他们能拍什么电影？能拍什么大片？”
　　“……”
　　封杀！
　　是封不了！
　　随着越来越多关于周阳创业时期的爆料，伴随着《蜗牛》MV，一下子就蜂拥而至以后，互联网的热度一下子就起来了！
　　紧接着，无数的网友们看到了不止周阳的成功故事，还有跟着周阳那些人的故事……
　　从专业演员的陈剑锋和专业导演的沈龙，他们在落魄中，拍摄了《孙悟空大战超人2》，虽然最终骂声一片，但《山村老尸》与《迢人》的诞生，却让无数人刮目相看……
　　他们也看到了一个个非专业的演员，譬如，曾经在酒店上班，从来都没有任何表演经验的张嘉丽的故事，她参演了电影，虽然没有一夜爆火，但却被越来越多的影迷们知道……
　　他们也看到了《关公大战外星人，兽性之王》的故事……
　　看到了已经转行的导演车晓，看到了一个在【电影之家】写故事，但本身差点是流浪汉的编剧之一孙立齐，拍出了一部让许许多多孩子都喜欢看的特摄片电影……
　　……
　　太多太多的平凡的人！
　　加入了【炫世娱乐】里，一步步在追逐梦想的过程中，实现了自己的梦想！
　　现实的故事，配上了《蜗牛》的MV里，周阳那淋漓尽致的演技，一下子，就爆炸开了！
　　所有人……
　　都喜欢看到成功的故事！
　　所有人，也都渴望成功！
　　当看到和自己类似的人，类似的普通人，一步步走在了成功的路上以后，谁能不发疯？
　　……………………
　　“封杀不了！”
　　“热度已经彻底起来了！”
　　“完全封杀不了了！”
　　“《蜗牛》专辑销量多少了？”
　　“11月8日，在今天已经破万了！跟我们持平了！”
　　“什么！”
　　“……”
　　办公室里。
　　风光无限的陈亮，接过经纪人递过来的一份数据！
　　【电影之家】公布了《蜗牛》专辑的数据！
　　这张专辑，在昨天的时候是4000多，现在，【电影之家】的碟片预售区里，已经突破15000了！
　　销量在疯涨！
　　陈亮呆呆地看着这数据！
　　当看到《蜗牛》在今天的销量，和他的《现世》已经正式持平的时候，他难以置信，仿佛一巴掌狠狠地扇在他脸上一般。
　　“不可能！我听过，他的唱功很一般般，就是MV拍的代入感还可以，怎么能爆成这样……”
　　“互联网上的预定爆了，现实中的销量也爆了，很多专辑厂商，正在加紧录制这张专辑……而且，台岛那边的销量，突然爆了！”旁边经纪人的电话接连不断地响起。
　　她接了电话以后，脸色渐渐开始难看了起来。
　　陈亮感觉自己的大脑“轰”的一声爆了，脸色难看到了极致！
　　“台岛那边怎么可能会爆，他们不是被封杀了吗？那个沈虎在金骥奖说了这种话，几乎是打脸，怎么可能……”
　　就在陈亮震惊的时候。
　　经纪人随后接到了一个消息。
　　紧接着，离开了房间！
　　等再次回来的时候，她手里多了一份《台岛乐坛》的杂志。
　　翻开杂志，陈亮看到了一条消息，【著名专辑制作人冼星老师，盛赞了《蜗牛》这张专辑的MV：这张专辑有点意思！】
　　看到这条消息以后……
　　陈亮瞪大了眼睛！
　　“这……冼星老师怎么会……”
　　“我们刚才联系了冼星老师，冼星老师说要给年轻人一个机会！”
　　“他怎么会说这种话？难道金骥奖那边没有通知他……”
　　“老一辈音乐人虽然说话有时候很难听，也很刻薄，但有时候……怎么说呢，总会觉得自己有风骨吧，我只是没想到，冼星突然会盛赞这张专辑……”
　　“……”
　　经纪人的声音令陈星心中再次微震！
　　冼星是十月份爆款专辑《十月》的制作人，在台岛音乐圈、甚至是华语音乐圈拥有非常大的影响力。
　　他突然发神经的这么一阵站台！
　　搞不好真的要出事！
　　他脸色惨白地盯着《蜗牛》的专辑销量，这一刻，他突然急了起来：“不能让他超了！绝对不能！不然要出事了！”
　　……………………
　　“冼老师，《金骥奖》那边的新闻你难道没看到，现在都在封杀他们呢，你怎么……”
　　“好就是好，烂就是烂，我就是说实话……”
　　“可是……”
　　“封杀是他们的事情，我可从来都没说过要封杀，而且，音乐圈音乐圈，没这么多狗屁倒灶的事情…”
　　“可……”
　　“有问题让他们过来找我！”
　　“那好吧！”
　　办公室里。
　　冼星沉默片刻，紧接着眯起了眼睛。
　　片刻以后，翻找了一番，最终，找到了一个褶皱的电话……
　　上面写着……
　　“周阳”两个字。
　　，

第137章 这个人，彻底疯狂！
　　事实上……
　　当那天！
　　当沈虎站在【金骥奖】舞台上，说了一系列话以后……
　　沈虎就已经下定决心了。
　　封杀封杀吧！
　　总不能真给这帮崇洋媚外的东西跪下吧！
　　大不了！
　　这辈子，不在娱乐圈混了，大不了，做点小生意呗。
　　周总也给了我不少钱，这些钱足够他老实本分地做一
　　“你知道就好。”万朝云示意余善让路，温继华在他手里，她不得不投鼠忌器。
　　闻言，葛老的眉眼中带着一丝恼怒，毕竟陈达所说的事情直入他的心扉。
　　顾历南看她脸红，抬眼扫了一眼前面的许征，然后拿手机给迟莞发消息。
　　张轩尴尬地挠了挠头，毕竟是亲表姐，这点主次他还是分得清楚的，撒娇地向刘语笑了笑，然后才去安慰彭霏。
　　母亲说过，扯下沐瑶的一根头发去做一下DAN鉴定，就可以确定眼前的沐瑶，到底是不是真正的沐瑶了。
　　聂双双在看到这一幕的时候，真的是非常的嫉妒，沐瑶到底有什么好的？明钊居然就这么喜欢她吗？
　　“王芊芊，我大哥能看中你，是你的福分！呐，这是汶东宾馆108房间的钥匙！去不去，你自己做决定吧！”说完，秦兵扔出一把宾馆房间的钥匙，转身就要离开。
　　听见她喊他，他向前走了一步，推着她的后背，让她往前又走了几步。
　　今天宋氏的这些人，这半天的表现，恐怕只有此时的这一个动作最让人满意了。
　　看着正青道长不似作伪的真切表情，三绝大师虽怒容满面，一时却又作声不得。
　　就在鬼鹰回到树上，准备再一次动手的时候，之前那两个伺候佩戴的绿色树叶轰的一下炸裂开来。
　　这种磨砺，让他认真体会了自身的每一分力量，达到了收放自如，完美掌控的境界。
　　又是半响之后，叶飞眯着眼睛轻轻吐出这么一句之后，终于发动了车子。
　　同样是接回去，但是神经提升粉以及发挥到了极致，达到了二十倍作用。
　　听到这番话，杨逸知道继续犹豫下去也没什么意义，只能点了点头，不过幸好最近一段时间他获取了大量荣誉值，到现在还得有七八万，相较之下，这一千积分也不算太多。
　　“孙鸣的人给我打电话，让我晚上七点去齐凤山山顶，你怎么看？”叶飞没有掩瞒，直接说道。
　　一个漆黑如墨的人形生物，突然从他的影子当中悄无声息地冒出来，将一柄漆黑的匕首扎向他的后心。
　　“哼，本尊可是玄阶，被我干趴下的，能不死就万幸了，还想起来？简直是痴人说梦！”大师兄满脸不屑。
　　今后的战天大陆格局，将变动，整个大陆都将动荡不安。所有强者都前去边荒，但总有遗漏的人。
　　这些骑兵，全部都是黑甲骑兵，在颠簸的马背上，稳稳的保持着一个姿势。细微处透露出来的，也是这些骑兵是精锐的感觉，因为他们的速度完全是放开马全速在奔跑的，不是任何骑兵可以做到的。
　　劲风迎面袭来，云霆的口鼻间都被灌满了冷风，带着刺骨的寒意，就连长发都扑腾着，随风而起。在空中飞跃了一段路程后，变成了直线下降，划出了一道优美的轨迹。
　　“我问你，我答应嫁你了，现在我也算是你妻子了。是不是？”逸梦道。
　　见状，高墙之上再度响起一片热烈的欢呼声，一时间所有人都齐齐吼着裂云军的名字。
　　看着两兽你来我往的样子，似乎是大胖看上了冰棱的窝，这俩家伙正在抢睡觉的地方呢。
　　七星枪虽然被挡住，但身在空中的黑袍人也被撞飞，他偷袭第二天骄的阴谋被朱天蓬彻底破坏。
　　好大的醋劲！逸梦内心冒出一丝甜蜜，她知道叶晨很在意她，不然，也不会在听到有人纠缠她的时候反应这么大。
　　老朱接着黑色石块，感觉非常轻，不像表面看起来那么沉。但无论怎么打量，都像是一种金属。
　　齐玄易的大哥，齐玄明竟然亲自着齐家及依附齐家的弟子前往东源岛。
　　此时，整个兽武场内炸开了锅，所有人向温芸投去的眼神无不是充满了震惊。
　　到得楼梯转角，还未下楼，迎面便急急跑来一道黑影，正是掌柜的。
　　不过事到如今，他也只能牺牲一下自己，毕竟成立宗派，是一件关乎整个地球生存的大事。
　　销售部经理赶紧向凌绍轩表明着他努力工作的决心，然后平安的“告退”了。
　　望着眼前那性感中又带着羞涩的楚盈盈，陈阳的脑海里一片空白，卸下了所有防备，敞开了自己的胸怀，他要好好享受这样的时光。
　　进入到神器战场，感觉到的变化，很明显。灵力全都消失，其中包括精神力。呵！不愧是治愈神器，温水煮青蛙，真是会玩。
　　“哥，你好好想想，如今才24岁，这人生的四分之一，已经经历过几次浩劫了？而这几次浩劫，几乎全都是由你带来的。”话说到这儿，钟离也知道某人已经在震怒的边缘了，所以干脆不去看他，以免给自己增加压力。
　　“这只是个猜测而已，我们还是不能掉易轻心。”苏千琅望向窗外的云卷云舒之间，浮云飘散，面色稍显凝重。
　　不过北冥玄也只是搂着她，最多是在她睡着之后，蜻蜓点水似的在她脸颊上轻吻了一下，然后就很普通的搂着她睡了一夜。
　　“不过，工作时间还是要以工作为主！”司君昊一本正经的说道。
　　谁都知道，大英帝国是依靠海盗起家的，现在一个英国人居然对海盗感到担忧，这听上真的很讽刺。
　　然而令他万万没想到的是，志愿军从1950年12月31日发动第三次战役，到现在1951年1月3日就攻克汉城，这速度简直堪比当年德国的闪击战，简直令斯大林这个纵横二战的铁血领袖都有些难以置信。
　　“其罪当诛。不过哀家看你眉清目秀，姑且留你，日后哀家暖也是极好……”喻可馨话还没说完呢，辛子涵就一把把人攥了过去。
　　，

第138章 最狠一拳！（上）
　　“这个人……”
　　“疯了吗！”
　　“该死的！”
　　“卧槽，这个人真的好疯狂！”
　　“新闻，妈的，有大新闻！”
　　“草！”
　　“……”
　　清晨的阳光，照在这片大地。
　　温暖、和煦。
　　这是一个适合首映的好日子。
　　但……
　　《恋爱摩天轮》首映礼上，却是一阵哗然！
　　无数受邀的电影人，瞪大了眼睛，死死地盯着对面，那片空地上……
　　他们看到了什么？
　　他们看到了《恋爱过山车》的横幅，在阳光下，熠熠生辉，横幅无论是质地还是长度，几乎跟《恋爱摩天轮》一模一样，完全就硬蹭《恋爱摩天轮》热度……
　　他们看到了一辆辆奥拓车，将整个舞台围成了一个圈，紧接着，奥拓车上，走下来一个个穿着同样西装的年轻人，在周阳的带领下，一步步走上了舞台……
　　他们更看到一群群女孩子，激动地出现在舞台下面，尖叫、兴奋、举着一张张周阳最帅的海报，疯狂地喊着：“周阳周阳我爱你”，并且整齐划一，震得对面的无数媒体人都耳朵嗡嗡声直响，更是一度掩盖了《恋爱摩天轮》的媒体采访声……
　　这可是！
　　《恋爱摩天轮》首映礼啊！
　　在《恋爱摩天轮》首映礼，你这么玩！
　　你这不是一巴掌，狠狠地抽在他们脸上！
　　甚至在他们的头上拉屎？
　　“保安！”
　　“保安！”
　　“赶紧过去！”
　　“保安呢，草，保安！”
　　“……”
　　郑逸臣经纪人尖锐、且愤怒的声音大喊大叫。
　　匆匆忙忙的保安朝着那边冲过去，但跑到一半的时候，却发现对方带的保安人员竟然更多，而且对方从某种意义上来说，完全合理合法……
　　场面一度陷入了混乱！
　　“该死的！”
　　“这帮地痞流氓，这帮地痞流氓！”
　　“……”
　　陈亮眼睛通红，看得睚眦欲裂，特别是当看到周阳一步步朝着舞台上走去，模样格外嚣张地看向自己这边的时候，他瞬间感觉肺都要气炸了！
　　更让他愤怒的是！
　　居然有一大帮媒体，包括，他们事先邀请过来的媒体，竟然仿佛闻到什么肉一样，趁着保安与保安之间的混乱，发疯似地扛着摄影机往那边跑。
　　没一会，对面就已经人满为患了！
　　……
　　过去的几天时间！
　　因封杀事件，【豌豆电影网】流量大减，已经被【电影之家】超了4倍多了！
　　不止是【豌豆电影网】，甚至其他的【影迷之家】等网站，流量几乎被完全吸干了！
　　这些媒体，都是现实中转型到互联网，根本就没有想到周阳这家伙竟然留着这么狠毒的一招啊！
　　互联网的玩法，和现实媒体用户完全不一样！
　　现实中的媒体，你可以控制舆论，控制报纸写什么，甚至控制一切，但是在新兴的互联网媒体，那些披着马甲的，尚未实名制的网友们，却不管你特么到底是谁，他们想骂就骂，想跑就跑，你根本就控制不了。
　　眼看着【电影之家】的流量越增越猛，即将天下无敌了，【豌豆电影网】这两天高层们开始坐不住，急匆匆地开了一次会议。
　　他们在昨天的时候，彻底放开了各种舆论，不再封杀周阳任何东西，并且也像模像样地转载了一些热帖和话题，并挨个邀请那些跑了的影评人。
　　但，互联网是有记忆的，有些东西，一旦开了缺口，你再用心修补，你都会留下疤痕！
　　他们努力做了一些事情，最终，只能用收效甚微这四个字来形容，只能勉强留住那两万左右的活跃用户！
　　所有人都知道实体媒体的未来，极有可能会被互联网所取代！
　　而日新月异的互联网，一步慢步步慢，正在转型的实体媒体们眼看着【电影之家】疯狂吸收他们所有的用户，要将他们彻底干趴下以后，他们哪里还能坐得住？他们背后的资本也坐不住啊！
　　昨天的时候，【豌豆电影网】的市场部全部开了一场会。
　　会议上，来自海外的运营部总经理非常认真地阐述了“互联网娱乐”的未来！
　　那就是，热度！
　　是的，用热度、用噱头来吸引新的用户进来，你的新闻快，你的热度高，那么，你才能博取更多的关注！
　　【电影之家】从建站至今，做的每一件事，仔细分析，都特么是搞热度的！
　　而周阳，这王八蛋，虽然缺德，虽然他妈的跟个吸血鬼一样，什么玩意有热度，他就去蹭什么！
　　但偏偏，这家伙搞的热度都非常大，而且极具话题点，更能将这些话题点全部转化为流量，而且，能将这种流量变现！
　　封杀周阳？
　　封杀周阳的一切新闻？
　　你不吃流量，别人他们的要吃啊！
　　你没看到【电影之家】吃得满嘴飙油吗？
　　当意识到了这个问题以后，领导们最终及时调换了策略！
　　流量就是钱！
　　你没看到周阳线上碟片和专辑卖疯了吗？
　　碟片能卖、专辑能卖、难道其他东西就不能卖！
　　只要流量够大，就能转换成钱，这个世道，没有任何人会跟钱过不去的！
　　……
　　“快，快，快，《恋爱摩天轮》首映还有十多分钟时间，还来得及，来得及……”
　　【豌豆电影网】的记者陈佳佳瞪大了眼睛！
　　原计划，是采访完陈亮、郑逸臣、张静雅等人以后，第一时间在电影网上写报告，写资讯，然后让电影网的影评人写影评……
　　但……
　　当她看到周阳那边的瞬间，她微微一震！的
　　《恋爱摩天轮》的前导演和投资人、包括编剧，是《恋爱过山车》的导演安晓诗！
　　《恋爱摩天轮》那帮被赶走的工作人员们，从摄影师开始、到道具师、场务、剧务、全部都在对面！
　　无形中，一个巨大的擂台，正在摆着！
　　她敏锐地意识到，这是一大热度！
　　看着越来越多的媒体跑到周阳那边以后，她瞬间就坐不住了！
　　她看了看时间！
　　见还有十多分钟《恋爱摩天轮》的首映礼才开始，连忙第一时间带着摄影师冲向了周阳那边。
　　…………………………
　　“卧槽！”
　　“有现场图片直播开始了！”
　　“周阳的《恋爱过山车》和陈亮的《恋爱摩天轮》打擂台了！我听现场的人说，就是硬怼脸！”
　　“天啊，这么狠？周阳这是疯了吗？”
　　“是啊，现场已经传过来最新的照片了，而且，疯了？周阳这货，疯的事情还少吗？根本就不要脸！”
　　“靠！”
　　“赶紧赶紧，我来看看！”
　　“……”
　　【电影之家】。
　　在《恋爱摩天轮》横幅挂上去的那一刻，【电影之家】里就第一时间开始了图片和文字直播解说！
　　无数看热闹的网友们激动坏了！
　　特别是那些看互联网上的各种帖子知道两家恩怨以后，立刻纷纷冲进了那个临时的文字直播间里！
　　他们紧紧盯着那一张张从前面传输过来的图片！
　　图片里他们看到周阳一步步地走上了舞台，站在人群中中央，激动地拿起了话筒！
　　紧接着，似乎深深吸了一口气，然后，开口了！
　　…………………………
　　“首先，事先申明一点，这是巧合！”
　　“完全巧合，我们完全没有要跟《恋爱摩天轮》打擂台的意思……”
　　“为什么选在这个地方办呢？是因为，我们刚租了这幢写字楼……我们【炫世娱乐】的电影部门，以后准备放在这幢写字楼里，刚好，也是我们《恋爱过山车》的取景地……”
　　灿烂的阳光下。
　　周阳站在舞台上。
　　看到了一个个激动的媒体以及一双双充满期待的、兴奋无比的吃瓜群众们。
　　他推了推眼镜，目光看向了远方《恋爱摩天轮》的方向。
　　不远处……
　　陈亮！
　　郑逸臣听到这句话的时候，顿时气血翻涌，脸色难看至极！
　　妈的！
　　该死的！
　　巧合？
　　你骗尼玛的呢，巧合！
　　我们早在一个月前，就摆在这个地方宣传了，你他妈能巧合成这样！
　　不过，他们的愤怒并没有持续多久，又变成了悲愤！
　　他们收到了一条消息！
　　对方，确实租了这幢写字楼！
　　不但租了，而且，那空地从某种意义上来说，就是他们的地盘！
　　《恋爱摩天轮》这帮保安冲过去反而变成挑衅的，最终灰溜溜的跑了回来……
　　“我真的没有任何擂台的意思……”
　　“我更没有因为，我被某个二线明星，抢了角色而愤怒，毕竟，电影嘛，每一个制片人都有自己的看法，也许我真的不合适呢？”
　　“……”
　　陈亮听到对方租了那幢写字楼消息的时候，心中只觉得一块石头压在胸口上，有些无法呼吸。
　　但……
　　接下来，当听到周阳突然当着所有人的面，说这句话的时候，瞬间感觉肺都要炸了！
　　某个，二线明星？
　　他？
　　他是二线明星？
　　他！
　　这个人，竟然敢骂他是二线明星，他……
　　他全身都在发抖，眼神通红，竟然已经气得说不出话来了！
　　“冷静，冷静，千万别失态，这么多媒体看着你……”
　　“你要注意形象！”
　　经纪人眼看着陈亮马上就要爆发，顿时脸色大变，连忙提醒。
　　陈亮深深地吸了一口气，看着周围都是一群看热闹不嫌事大的，兴奋的媒体，终于压下了这口气。
　　正准备先进去的时候……
　　突然！
　　“你说什么？”
　　“你说虎子昨天的专辑销量登顶了？比第二名多了20多张？”
　　“谁让你问这个问题的！”
　　“我不是说过，不能问这种有歧义的问题！你这是带节奏，知道吗！”
　　陈亮猛得转过身。
　　看到对面的周阳，脸色无辜地说出了这句话……
　　然后，抬头看着自己这边，刚好和自己对视。
　　紧接着……
　　“陈老师，我没有其他意思，我没有说你是二线明星，这帮唯恐天下不乱的媒体，专门问这种不利于团结问题！”
　　“陈老师，你大人有大量，不要生气！”
　　“……”
　　，

第139章 最狠一拳！（下）
　　“卧槽！”
　　“这人牛逼！”
　　“牛逼你妹，赶紧拍下来，快，快，早点传过去，不然要被人抢热度抢光了！”
　　“啊啊啊啊，周阳这该死的王八蛋，今天要搞这么大，怎么不直接通知啊，草！我都没准备，该死的！”
　　“他之前被我们封杀了，通知的都是跟他熟悉的媒体，我刚才接到电话【电影之家】正在搞文字图片直播，流量吃疯了，活跃流量破20万了！”
　　“草！”
　　“该死的！”
　　“……”
　　一阵风吹来！
　　现场，一片哗然！
　　那些扛着摄影机，冲到周阳旁边的媒体们全部都疯了！
　　看着周阳那嚣张的、阴阳怪气的模样，他们激动地，甚至破口大骂了起来！
　　他们知道周阳这该死的王八蛋今天要搞一波大的！
　　但是……
　　他们根本就没有想到，这个该死的，竟然搞这么大！
　　竟然当面怼脸，而且是狠狠地怼脸！
　　他们作为观众，都看得格外刺激！
　　一部分媒体第一时间将镜头移到了陈亮的身上……
　　此时此刻，陈亮的表情涨成猪肝色，不断地喘着气，眼睛血红的模样，甚至恨不得一口将周阳给吞了！
　　“哎，陈老师，你别生气，我没有针对你的意思……”
　　“是啊，陈老师，虎子昨天专辑销量超过你，就是一次意外，真的是意外……”
　　“该死的，你们别再问今天《蜗牛》有多少销量的问题了！”
　　舞台上！
　　周阳的声音一本正经！
　　但，却特么的越来越阴阳怪气！
　　几个最前面的媒体瞪大了眼睛，其中一个记者更是懵了！
　　我们什么时候问过？
　　我们完全没有问啊！
　　你他妈的一脸激动，期待我们问更大的爆炸性的问题是几个意思？
　　“哎呀，真别问了，你们问，我也不会说！”
　　“我们今天是新电影《恋爱过山车》发布会，不是专辑销量汇报大会，今天《蜗牛》专辑销量已经破万的数据，拿出来说真的没什么意思……”
　　“什么？还问？你们这帮人，简直就是看热闹不嫌事大啊，陈老师的专辑销量我怎么可能知道！”
　　“才破9000张？”
　　“别再起哄了！”
　　“9000张和10000张，就差1000张，有什么大不了，好了，别再问跟《恋爱过山车》无关的内容了！”
　　“别再问，为什么随随便便一个虎子，随随便便出张专辑，就能超过陈老师了！”
　　“你们这是要害苦了我啊！这特么是得罪人的事情啊！”
　　“别再问这些问题了，OK吗？”
　　“……”
　　一阵风吹过！
　　陈亮只觉得一阵气血汹涌，紧接着，感觉天旋地转了起来！
　　愤怒的情绪，涌遍了全身，看着对面，越发得来劲，却假惺惺阴阳怪气模样的周阳，他只觉耳朵嗡嗡声直响！
　　9000张？
　　10000张？
　　该死！
　　今天他的专辑就只卖了9000张吗！
　　该死，该死，该死！
　　他的脸青一阵，紫一阵！
　　片刻以后，他感觉整个世界都寂静了！
　　特别是一帮媒体全部都扛着摄影机，都怼向他的那瞬间，他感觉自己身体都有些站不稳了！
　　他们！
　　该死的，他们在嘲笑我吗？
　　该死的！他们绝对在嘲笑我，嘲笑我失败！
　　经纪人连忙搀扶着他，似乎在提醒他，让他不要理周阳这王八蛋，让他赶紧回去！
　　“你今天不止9000张，对方在完全胡说八道，今天你的数据比《蜗牛》要高，别被带进坑了！”
　　经纪人看到陈亮如此模样，拼命地大喊！
　　但陈亮此时此刻却仿佛精神遭到重创一般，整个人眼神有些迷茫和涣散……
　　最终如果不是经纪人扶着他进去电影院的话，他已经一头栽倒了！
　　缓了好久以后，他这才缓过一口气！
　　“周阳！”
　　“我他妈的要杀了他！”
　　“我要杀了他，这该死的王八蛋！”
　　“我不会放过他，我绝对不会放过他，啊啊啊啊！”
　　“……”
　　他突然失去了理智，在放映厅里突然大吼了起来！
　　……………………………………
　　“说起《恋爱过山车》这部电影……”
　　“其实，当安导邀请我拍电影的时候，我其实是拒绝的。”
　　“你不能让我拍，我就马上拍，我至少要知道这是一部什么样的电影吧？”
　　“因为我不想随便拍一拍，然后，立马加上特技进去，然后，“咣”一声帅气逼人……”
　　“观众是要骂我的！根本就没有这种帅哥……”
　　“但，看到安导非常真挚、诚恳地邀请我，并且，给我看了剧本以后，我最终答应了！”
　　“这部电影的剧本，真的很牛逼！”
　　“让人眼前一亮，让人欲罢不能，让感受到了飞一般的感觉……”
　　“……”
　　当，陈亮走进去以后！
　　郑逸臣深深地吸了一口气，看了看时间。
　　《恋爱摩天轮》首映时间，其实已经差不多开始了！
　　一群电影人，已经来了！
　　但，一大帮媒体，除了几个合作非常紧密的媒体以外，其他的媒体都没有过来……
　　他们目光紧紧地盯着对面，那个已经彻底放飞自我，胡说八道的周阳了！
　　他们完全被周阳给吸引住了！
　　紧接着，他看到周阳胡说八道到一半的时候，突然看向了他！
　　“下面，我只说自己的想法啊，主观想法，不代表任何人的看法……”
　　“错过了《恋爱摩天轮》我其实没有多少后悔……”
　　“但是，看完我们的《恋爱过山车》以后，我意识到，如果错过了《恋爱过山车》我绝对会后悔一辈子，甚至良心都会遭到前所未有的谴责！”
　　“其实，我本来不想开发布会的，只想低调一点直接开机……”
　　“但……”
　　“因为一些意外，总之，反而是开了……”
　　“哎呀，不行，诸位，你们很多是来自《恋爱摩天轮》的邀请媒体吧？那边首映礼快开始了……”
　　“《恋爱摩天轮》的剧本，我其实也看过，其实，应该是不错的，拍得非常有艺术感，我觉得，应该比我们的《孙悟空大战超人2》强那么一点点……”
　　“……”
　　一道刺眼的阳光，照在了郑逸臣的脸上。
　　现场！
　　喧嚣嘈杂，激动的媒体们扛着摄影机的手都在发抖！
　　一些媒体听到周阳的提醒以后瞬间便意识到了什么，立马朝着《恋爱摩天轮》的方向走来！
　　当然，走来的过程中，他们一边拍周阳，一边拍郑逸臣！
　　周阳这是什么意思？
　　比《孙悟空大战超人2》强那么一点点？
　　那部电影，可是烂到没边啊！
　　卧槽！
　　不敢想象，这些新闻发布以后，明天能在互联网上，造成多大热度！
　　有了！
　　明天绝对有了！
　　该死啊！
　　早知道有这么大的，他们就不来参加什么《恋爱摩天轮》的发布会了！
　　……
　　看着对面周阳完全没个把门，各种肆无忌惮地嘲讽以后，郑逸臣脸色铁青！
　　情绪濒临失控！
　　心中恨不得撕碎这王八蛋的嘴巴！
　　但，看到现场有这么多媒体，正准备看自己失控时候的热度以后！
　　他深深地吸了一口气，但稳住了即将爆发的情绪！
　　带着这些媒体，默默地走进了放映厅里，不去理周阳这个跳梁小丑！
　　怎么理？
　　人家就是不要脸……
　　你能不要脸吗？
　　狗咬你，你难道还咬狗吗？
　　“好了，我宣布《恋爱过山车》正式开机！”
　　随着郑逸臣冷冷地走进【华影国际】放映厅以后，在对面叫嚣着的周阳，却斯斯文文地推了推眼镜，露出了一个笑容！
　　他挥了挥手，带着一批人浩浩荡荡地走进了写字楼里。
　　“开拍！”
　　不过，大概十多分钟以后，周阳又带着几个人走了出来，目光看着前方的《恋爱摩天轮》首映厅！
　　后面的安晓诗眼神复杂：“周总，你，要不算了吧……我怀疑你会被打死……”
　　“安导，我买了票的，我怎么可能会被打死，而且是VIP票啊，安导，你难道不去看？这么多媒体，朗朗乾坤，而且是燕京城，皇城脚下啊！”
　　“周总，你……”安晓诗看到周阳，只觉一阵天旋地转。
　　这人！
　　已经彻底……
　　用丧心病狂这个词来形容，都特么的算褒义词了！
　　“那我去看了！”
　　“……”
　　……………………
　　经历了周阳的小插曲以后……
　　《恋爱摩天轮》剧组里所有人脸色都不是很好看。
　　特别是【天娱】几个刚过来的领导，脸色难看得不得了！
　　但，在燕京城，他们却不能做什么，而且周阳带了一大帮保安过来，似乎早就预备了这一幕了……
　　他们只能暂时忍着。
　　毕竟，这电影还是要继续的。
　　导演兼职制片人的张静雅走在了舞台上，说了几句感谢的话，郑逸臣等陆陆续续也说了一些东西以后……
　　《恋爱摩天轮》的首映终于要开始了。
　　就在所有人都坐到位上的时候……
　　放映厅外面突然响起了一阵嘈杂和喧嚣声。
　　又他妈的怎么回事！
　　郑逸臣转过身，紧接着……
　　看到了他们这辈子，做梦都想不到的一幕！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了周阳这王八蛋！
　　竟然拿着电影票！
　　而且是VIP席位的电影票……
　　往放映厅赶！
　　保安们拦住了周阳，周阳却在大喊大叫！
　　“为什么不让我们看电影？”
　　“我们也是买了电影票的！”
　　“而且是VIP电影票……我们支持国产电影……”
　　“……”
　　妈的！
　　这吸血鬼！
　　他妈的！
　　要干嘛！
　　，

第140章 丧心病狂，无耻之徒！
　　郑逸臣这辈子见过很多人！
　　其中不乏……
　　娱乐圈里，通过各种各样方式想上位的人！
　　但……
　　他们再不要脸，他们还是都有底线的！
　　像周阳这样，彻彻底底的流氓、无赖、甚至丧心病狂到极致的恶心混蛋！
　　他这辈子都没有见过！
　　当看到周阳拿着电影票，在无数媒体的镜头下，带着几个人往里挤的那一刻……
　　郑逸臣整个人都惊呆了！
　　“我们是支持国产电影！”
　　“我是影迷，难道我买电影票了，不能过来看电影吗？”
　　“岂有此理，我是郑逸臣的粉丝啊！”
　　“……”
　　当听到周阳被保安拦着，却依旧往里冲的模样……
　　郑逸臣已经被惊得都不知道该说什么了！
　　这个人……
　　难道就没有一点点廉耻、一点点底线都没有了吗？
　　“扰乱公共秩序？”
　　“我没有啊！”
　　“我就是看电影，我保证不说任何话……”
　　“你们拍电影还不给人看了？我们拍电影，我绝对邀请你们去看……”
　　“做人不能格局这么小啊！”
　　“喂喂喂，别推我，别推我……”
　　“……”
　　当看到周阳最终被保安给轰出去以后！
　　整个放映厅终于清净了！
　　妈的！
　　这个人就像个臭狗屎一样，稍微沾到，恶心得想吐！
　　草，臭狗屎都是抬举他了！
　　……
　　“我想看电影的！”
　　“但是，他们不让我进去看！”
　　“还赶我出去了！”
　　“我不知道我做错了什么……”
　　“我买了VIP首映票啊！”
　　“我知道我之前的一些言论，可能有些过激，但你的格局不能这么小吧？”
　　“……”
　　【华影国际】放映厅里。
　　《恋爱摩天轮》首映正式开始了！
　　但，影院外面！
　　周阳身边却聚集了一大帮的媒体！
　　周阳整理了一下那有些凌乱的西装，但是表情却有那么一点点委屈巴巴的面对着媒体，说出了这些话！
　　…………………………
　　“特么的！你刚在对面嘲讽完他们！”
　　“你现在还要拿着电影票去看他们的电影！”
　　“你这不是捣乱是什么？但凡脑子正常点的，不给你两巴掌，都算是忍性好了的！你还在这里委屈上了？”
　　“……”
　　上午10点钟！
　　【电影之家】。
　　当无数的网友们看到周阳的文字直播以后，都惊呆了！
　　他们做梦都没有想到，周阳这王八蛋竟然能这么残暴！
　　阴阳怪气《恋爱摩天轮》剧组一通以后，还特么的不消停，反而堂而皇之地拿着电影票去看首映场！
　　拜托！
　　你做个人吧！
　　一瞬间……
　　【电影之家】出现了无数的针对周阳如此不要脸的帖子……
　　有骂周阳无耻，没有下限的，有激动的、也有哈哈大笑看热闹的，更有看完热闹后不嫌事大的，到处去挑事开喷的……
　　各种各样的人都有！
　　一时间，整个论坛页面瞬间就爆了！
　　事实上……
　　不止是【电影之家】爆炸了！
　　连【豌豆电影网】、【影迷之家】、【BBS】、【角涯论坛】……
　　只要是相关的媒体和网站，论坛里面全部都被周阳的一系列卑鄙行径给刷屏了！
　　特别是陈亮、郑逸臣的粉丝们，简直是群情激昂，义愤填膺，他们疯狂地涌入各大电影论坛里，骂得周阳狗血淋头，那疯狂的模样，一度让网站都卡顿得出了BUG……
　　一眼望去，全部都是关于“周阳”的所有消息！
　　这是一场盛宴！
　　一场互联网娱乐盛宴！
　　无数的网友们都在享受着周阳带来的这场流量盛宴，享受得不亦乐乎！
　　…………………………
　　“【电影之家】注册用户突破52万！今天活跃用户冲破26万，创造历史记录！”
　　“【豌豆电影网】注册用户突破17万，新增2万用户，活跃用户超过5万！”
　　“【影迷之家】注册用户突破8万，新增1万用户，活跃用户接近4万！”
　　“……”
　　“各大电影相关论坛，不对，应该是各大娱乐版面，“周阳”热度已经冲向了第一了，将《恋爱摩天轮》的热度都压下去了！”
　　“各大互联网最新调查的数据表明，只要是稍微带点“周阳”两个字的，只要截一点周阳今天言论的，就会有热度……”
　　“……”
　　11月9日。
　　下午。
　　【长空影院】。
　　董事长李伟斌，接过了秘书递过来的一份互联网数据。
　　看到数据以后，李伟斌陷入了沉默。
　　2003年，华夏总共有35家院线……
　　其中，【华影国际】、【风语国际】、【天行影视】排在前三，占据了华夏接近70%以上的电影院和票房。
　　【长空影院】则排在末尾，全国总共仅仅43家电影院，而且大多分布各大乡镇等偏远地方。
　　“周阳这个人值得赌吗？”
　　李伟斌放下数据，目光看向助理。
　　助理没有吭声，只是低着头。
　　目前院线竞争格外激烈，三大院线厮杀已经接近白热化……
　　而电影圈的竞争也是激烈，五大电影公司基本上垄断了一切的海外电影！
　　2003年，华夏本土电影除了《卧底警探》勉强有些热度和票房以外，其余的电影都是一败涂地……
　　整个华夏市场电影史营收利润基本上都是好莱坞电影、进口海外电影占据大头……
　　而掌控了海外电影发行的5大电影公司，在电影圈就犹如大魔王一样的存在，三大院线自然是无所谓，但是他们这些小院线……
　　稍微不慎，就是满盘皆输，最终搞不好会被三大院线给吞并。
　　事实上，其实，三大院线相继筹备上市的操作，已经让李伟斌看到吞并的预兆了！
　　在这样的情况下……
　　董事长突然问出了这个问题，助理已经不知道该如何回答了。
　　看着助理沉默的模样，李伟斌叹了一口气：“我其实一直在想一些破局之法……其实，我们再这样下去，也是免不了被三大院线吞并的结局……还不如，搏一搏……”
　　“李总，目前周阳虽然有热度和利润，但如果我们在这个时候接触周阳，五大电影公司搞不好，会一起针对我们，金骥奖，五大电影公司都有利益在里面，这一次，周阳得罪人实在是得罪得太狠了！”助理沉默半晌，最终叹了一口气。
　　“《兽性之王》正版光碟现在卖了多少张了？”
　　“3万张左右！”
　　“3万张……这部电影的成本是多少？”
　　“可能不足30万！不对，绝对没有30万！”
　　“哦……”
　　听到这个数据的时候，李伟斌闭上了眼睛。
　　似乎在思索着什么东西。
　　“李总，就算我们被三大院线其中收购了，我们也能卖个好价钱，如果我们跟周阳合作，万一他后续的电影垮了……我们又遭到电影公司针对，我们估计日子会很难……到时候，我怕……”
　　“……”
　　办公室里陷入了死一般的寂静。
　　李伟斌始终闭上眼睛，似乎在养神，至始至终一句话都没有说……
　　不知道过了多久以后，李伟斌默默地睁开眼睛，眼神充满着狠意。
　　“赌了！”
　　“啊？”
　　“赌了！你去联系一下周总方，就说，我们想买《恋爱过山车》的版权，以及，他后续电影……”
　　“可是，李总……”
　　“赌了！”
　　李伟斌深深地吸了一口气：“未来，是互联网的时代，未来，是大争之世，他既然能从一文不值，一步步走到现在，那么我就相信他，可以创造奇迹。失败了，至多我一无所有……”
　　李伟斌站了起来。
　　眯起了眼睛。
　　助理欲言又止，但看到李伟斌那坚定的表情以后最终点点头。
　　“好！”
　　……………………
　　夜。
　　深了。
　　【秦州汽车】工厂里。
　　刘福生疲惫地走出了会议室，默默地回到了办公室里坐着。
　　这段时间，他一直在忙着跟【秦州汽车】的领导们，聊着【秦州G1汽车】生产线的事情。
　　但，那些领导们却非常的顽固，没有任何人同意再花钱重新开设一条【秦州汽车G1】的生产线。
　　已经一个月没给员工们开工资了，现在这帮领导们在到处联络资本和企业，所有人都想着将【秦州汽车】唯一值钱的造车牌照卖掉，然后分一笔钱跑路……
　　或者是等到【秦州汽车】破产重组以后，他们变卖一些东西，赚点钱……
　　至于【秦州汽车】的未来怎么样？
　　没人在乎！
　　跟他们也没有任何关系！
　　领导层是这样，中层管理层更是全部摆烂模样。
　　他们没有任何心气，所有人都一副混吃等死模样，你发布什么指令他们都同意，但一旦要行动起来，他们就各种借口，各种理由推脱……
　　底层的员工们，则是天天过来讨薪水，稍微不慎就开骂，工资也是个大问题……
　　这个烂摊子，比他想象中要难搞。
　　回到办公室里。
　　他跟未婚妻聊了聊以后……
　　未婚妻瞬间就炸毛了！
　　“你难道还要为他们垫资吗？”
　　“这么多员工，难道你要将房子卖掉去垫付？你疯了吧？”
　　“……”
　　就在刘福生被骂得狗血淋头。
　　无奈闭上眼睛的时候……
　　他接到了一个电话。
　　电话，是市场部打过来的。
　　紧接着，他猛地站了起来！
　　“什么！”
　　“你说什么？”
　　“有客户想买我们【秦州G1】新款汽车？”
　　“……”
　　，

第141章 我拍不来这种电影啊！
　　11月10日。
　　各大电影网站公布了《恋爱摩天轮》首映票房。
　　或许是受到周阳这缺德鬼的影响，有了不少退票的影迷……
　　这部被陈亮、郑逸臣寄予厚望的电影票房，并没有冲破惊人的千万级票房。
　　但亦不算差，且交出了一份不错的答卷。
　　在《怪兽之王》电影依旧充满热度的情况下，轰下了750万人民币票房，缔造了该片类型的票房冠军。
　　当然，互联网上的口碑并不算太好，【电影之家】10分评分内，仅拿到了6.5分的评论。
　　通篇都在骂，这部电影拍得多无脑，多尴尬……
　　特别是女主角骑着自行车撞到了富二代，然后富二代莫名其妙就喜欢上了女主角，然后就一系列的爱恨情仇，最终特么的来了个男主角死了的结局。
　　借鉴韩剧借鉴疯了，看得让人脑溢血。
　　剧情不说了，就是翻版的韩剧，男女主角的演技，尬得要死！
　　除了陈亮和郑逸臣的粉丝，以及一些低龄女孩子疯狂在网上为这部电影疯狂打好评以外……
　　清一色全是差评。
　　……
　　事实上，尽管离开了《恋爱摩天轮》剧组。
　　但，安晓诗一直在关注着这部电影，甚至，在首映后她拿到了一份片源，默默地看了一遍。
　　看完以后，安晓诗仿佛意识到了什么东西，第一时间就将自己关在房间里，看着【电影之家】里铺天盖地的骂声。
　　每一片骂声，都像是鲜血淋漓的鞭子，狠狠地抽在了她的脸上。
　　特别是，对张静雅的骂娘，简直是骂疯了！
　　尽管《恋爱摩天轮》这部电影换了人，但剧本剧情，还是按照自己与张静雅一起写的来拍。
　　电影最终成片，除了中间一些剧情不一样以外，其他的内容跟她想象中的差距并不算大。
　　如果不是自己退出《恋爱摩天轮》剧组的话，那么，骂的估计就是她了。
　　任何一个导演，都渴望自己的电影受到如潮一般的好评，她自然也不例外。
　　恶评，自然会影响她的情绪，从而影响到自信。
　　当看到《恋爱过山车》的电影剧情以后，有那么一瞬间，她突然就没信心了。
　　翻开《恋爱过山车》的剧本，翻开剧本里面的情节和内容……
　　她瞬间感觉到了一阵来自内心深处的巨大绝望感。
　　她都想不到，这部电影如果上映的话，骂声会不会更多……
　　就在这样患得患失的情绪下，看了一整晚的差评以后，她走出了房间，看到了正拿着剧本，跟所有演员沟通的周阳。
　　互联网上上蹿下跳，用尽各种方式来博取热度的，甚至不惜当小丑的周阳，在剧组里却像是换了一个人一样，对剧组的布置都很认真。
　　而且……
　　他似乎对电影有非常独到的理解。
　　特别是在拍《山村老尸》的时候，安晓诗听说无数恐怖的镜头，都是在周阳一遍遍认真的策划和构图下，再结合摄影技巧而实现的。
　　甚至很多摄影师都惊叹，周总对电影画面的掌控竟是如此之强……
　　不过……
　　“周总……”
　　“嗯？安导？等等，安导，你怎么突然这么憔悴了？”
　　周阳转过身看到安晓诗。
　　顿时一愣。
　　安晓诗看着周阳欲言又止。
　　周阳注意到了安晓诗的表情，最终将安晓诗带到了办公室里。
　　……
　　“周总，昨天我看了一晚上《恋爱摩天轮》的影评，恶评如潮……”坐在周阳对面的安晓诗表情有些复杂。
　　“这类电影怎么说呢，拍得不好，确实会形成一系列的恶评，我看了一下原片，这部电影有一个很致命的硬伤，陈亮的颜值，实在是担不起“富二代”“霸道总裁”这个设定，让人很出戏，除此以外，郑逸臣饰演的主角，一直都是紧绷着的，完全没有那种底层打拼上来天骄的感觉，丝毫不接地气，演技几乎没有……选角是这部电影的大失误……”周阳乐呵呵地给安晓诗倒了一杯水。
　　安晓诗点点头，喝了口水以后，眼神有些迷茫：“除了这些以外，这个剧本的本身……”
　　“剧本确实差点意思……”周阳点点头：“大家来影院都是乐呵呵的，你跟韩剧一样虐来虐去，实在是有些憋屈，当然，如果演员能够挑大梁也就罢了，演员表现能力一般般，完全是面瘫脸，又不是那种符合设定的面瘫脸，120分钟的剧情，剧本杂糅的东西实在是太多太多了，拍连续剧，如果邀请几个能扛鼎的，至少帅一点的演员就合适，但拍电影……”
　　“我们的《恋爱过山车》……”安晓诗点点头，随后看着周阳。
　　“我们的《恋爱过山车》也有这种臃肿的问题，而且，人设的问题也很严重……刚才我仔细地想了想，我觉得，安导，女主角的人设要改一改……”
　　“怎么改？”
　　“太聪明了。”周阳眯起了眼睛。
　　“什么？”
　　“女主角楚雨人设存在着很严重的硬伤，除了坚强乐观、独立率真，兼具责任感与抗争精神以外，她某些方面需要稍微地接地气一点，要，傻白甜一点……”
　　“什么傻白甜？”
　　“你会骑自行车吧？”
　　“会！”
　　“在大路上骑自行车会摔倒吗？”
　　“也许会……”
　　“但是那种很平坦的，没有任何石子的自行，也没有风呢？”
　　“我……”安晓诗愣了一下，紧接着下意识地摇摇头：“应该不会……”
　　“不，我希望在电影里，你演的那个角色，会突然间，莫名其妙就摔倒，然后倔强地站了起来……”
　　“……”
　　“还有，你学习好，但是，你的手笨，天生没有运动细胞……”
　　“……”
　　“你走路会摔倒、屁股一扭就会摔倒、跑步的时候更会摔倒，除此以外，你还喜欢傻乎乎地强行出头，觉得自己很牛逼，站在正义一方维护弱小……”
　　“……”
　　“还有，如果可以的话，再加一个剧情修改，毕业以后，你女主角的简介非常的空白，但因“元气笑容”被跨国集团CEO破格录取！”
　　“……”
　　“然后，你在当实习生，你突然脑子犯抽了，因为某某某朋友被离职而顶撞，高管，然后，被主管夸有胆识，二话不说就将几亿的项目，给了你这个履历空白的实习生……”
　　“……”
　　“公司最难搞的客户，就算男主角出马都没办法搞定，最终，公司里的绿茶婊，故意将这种任务给你，然后，你傻乎乎地接到了任务，就去谈业务，但途中，你因为善良而救了一个在马路上昏迷的乞丐，最终耽误了谈客户的时间，客户骂得狗血淋头，但没想到，那个乞丐，是客户的爸爸，然后，你瞬间就拿到了几十亿的订单任务，瞬间扬帆起航……”
　　“……”
　　安晓诗刚开始还认真听着。
　　但是，听到后面以后，越听越不对劲，正在喝水的她被呛得不断咳嗽，最终震惊地看着周阳。
　　“周总……你，你开玩笑的吧？”
　　因为太过于震惊！
　　安晓诗整个人都头皮发麻，大脑一片空白，咳嗽完以后，见鬼了一般看着周阳。
　　但当看到周阳非常严肃地递过来一个剧本以后……
　　看到各种各样不符合逻辑……
　　甚至令人全身鸡皮疙瘩直起的剧情以后，她瞬间瞪大了眼睛，感觉自己喘不过气来！
　　“周，周总，周阳！你，你你别告诉我……我们的剧情要改成这样？我们的《恋爱过山车》要这么拍？”
　　“嗯，今天我琢磨了一下，剧情要改一点点以外，我们的发型也要改一改，嗯，就用这种发型……”
　　周阳看着安晓诗震惊无比的表情以后，又递过来了一个发型图！
　　看到那个发型图瞬间！
　　“周阳，你，你别告诉我，霸道总裁，非常有教养的富二代，会留这种刺猬的发型……”
　　“轰！”
　　安晓诗感觉自己的大脑瞬间便炸开了！
　　甚至一度都不知道自己在哪里……
　　“当然也不一定都是这个发型，也可以换一换嘛……”
　　安晓诗张了张嘴。
　　人已经麻了，已经彻底说不出任何话了。
　　她低下头。
　　认真地看着新版的剧本。
　　看完以后……
　　她双目无神。
　　瘫在了椅子上……
　　但……
　　周阳却笑了起来，反而兴致勃勃地看着安晓诗。
　　“还有，你的发型也要稍微换一换，你现在的发型太潮了，而且，你得换那种，很简单的辫子……还有，你的气质，也太好了，一看就是富家子弟出来的，这样，我希望你按照我说的去演……”
　　安晓诗再一次接过周阳设定好的女主角性格表，看完以后，她表情僵硬，目光复杂，整个人看着天花板……
　　“周阳！”
　　“我这么演！”
　　“我感觉自己的智商，好像被拉在地上摩擦……”
　　“这样的电影，如果真上映，我觉得，我们不但会被骂，而且，比《恋爱摩天轮》骂得更狠……”
　　“周总，我今天找你是想让咱们的《恋爱过山车》规避《恋爱摩天轮》被骂的部分，而不是让你将那些乱七八糟的脑残剧情，全部都加进去啊……”
　　她声音都有些哆嗦了。
　　甚至有些绝望……
　　“这么惊人的剧情，我不会演，我也不会导啊……”
　　“……”
　　，

第142章 这种电影太炸裂！
　　2003年11月。
　　对华夏电影人而言，是疯狂的一个月。
　　好莱坞电影《怪兽之王》在无数人的见证下，轰下了2.8亿人民币的惊人票房，正式登顶华夏电影票房榜！
　　《恋爱摩天轮》虽然一片骂声，但票房却并不算差，9日首映票房750万，10日票房515万，虽然接下来票房日渐萎靡，但后续的十天时间里，票房最终突破了2700万，如果，没有意外的话，等到电影下画以后，4000万的票房目标并没有什么问题……
　　但，华夏电影圈不止是【天娱】一家公司，好莱坞电影也不止是一部《怪兽之王》……
　　11月初，【华盛兄弟】拿下了一部名为《数码帝国》的好莱坞电影华夏版权，该电影的出品方是好莱坞八大影业公司【华纳】出品，耗资6000万美元，讲述了觉醒的人类与AI对抗，试图复兴人类文明的故事的科幻末日题材故事。
　　11月12日，《数码帝国》发布了第一支预告片，瞬间点燃了无数影迷们的渴望，热度在【电影之家】官网直接燃爆……
　　11月19日，《数码帝国》首映，首映票房突破2700万人民币，竟一下子就破了《怪兽之王》的首映纪录，第二天票房更是突破了2900万人民币，继《怪兽之王》以后，再次刷新了日票房纪录……
　　其后电影票房虽然略有回落。
　　但在两千万的基准线上，硬生生保持着了5天时间，7天时间，拿下了1.56亿人民币的惊人票房，成为华夏电影票房历史上，最快突破1亿人民币的电影之一……
　　《恋爱摩天轮》在《数码帝国》以及余威尚在的《怪兽之王》的冲击下……
　　在11月23日这天，提前下画，票房仅拿下了3200万……
　　尽管数据不错，也是刷新了该类题材的票房纪录，更在【天娱】公司的年终财报上，得到了嘉奖！
　　但，这部电影曾经签下了4000万人民币的票房对赌分成，4000万票房数据没有达到，除了最基本的收入以外，压根就没有任何票房分成。
　　…………………………
　　“这部电影，生不逢时！”
　　“如果，没有《数码帝国》的横空出世，甚至没有周阳那批人的话，我们早就破4000万票房了……”
　　“这不是你的问题……”
　　“……”
　　11月24日。
　　时刻都在关注着《恋爱过山车》电影的张静雅默默地走进了郑逸臣的办公室里。
　　她站在郑逸臣对面。
　　郑逸臣眼神似乎有些复杂，又有些感慨，放下《恋爱摩天轮》的最终数据以后，叹了一口气。
　　“蓝光的光碟分成，我有吗？”
　　张静雅咬着牙看着郑逸臣。
　　郑逸臣没有回应这个问题，而是露出了一个笑容：“其实，从某种意义上而言，你已经是我们【天娱】年轻一代的核心导演了，接下来，我听说公司有一些项目，也有一些电影，也是我参演的，我会跟公司申请，给你来拍，这一次金骥奖没有进去，下一次绝对能进去……”
　　“师哥，这部电影，总投资435万，我一个人投资了235万……”张静雅脸上并没有笑容，而是越来越复杂了：“你说过，票房不够，你来补……你让我签协议，让我立下4000万的目标，在高层眼里博一个出彩，让他们记住我……”
　　郑逸臣听到这的时候，表情微微一变，但随即露出了笑容：“我说过，你已经被高层注意到了啊，而且，电影导演费收入，一分钱都没有克扣你，师妹，【天娱】马上就要上市了，看目前的情况，【天娱】上市以后，市值不会太低，到时候前途无量，未来的你，绝对是6代女性导演里面的翘楚，古时候，加入一些组织都需要一份投名状啊，你的投资，就是公司的投名状啊……”
　　办公室里。
　　张静雅呆呆地看着郑逸臣。
　　她眼圈微微通红，咬着嘴唇：“可是……导演费就20万！我……”
　　“你真的有导演过这部电影吗？”
　　“我……”张静雅刚想说什么却被打断。
　　郑逸臣依旧是一副笑眯眯的模样：“这部电影，从开始的导演、到角色选角、甚至财务支出，全部都是我们在忙，拍摄的几个月时间里，你一直都是站在摄影机前，什么事情都没有干……”
　　“可是，可是……”
　　张静雅微微一颤。
　　整个人控制不住地流出了眼泪。
　　她只感觉闷得慌！
　　她感觉到整个公司，就像是一头吞噬人心的野兽，明明一切都是欺诈，可偏偏，他们竟然说得如此的堂而皇之！
　　她拿出那份协议。
　　看到协议上的“对赌”几个字，可偏偏，她才是投资方啊！
　　“没有什么可是的……很多时候，入行并没有你想象中的那么简单，很多导演入行都没有人带……你其实已经很好了，这样，你先别急，你再等等，这段时间，我会向公司申请……等下个月，票房分成下来，我帮你申请分成……”
　　“下个月，我能拿到分成吗？”
　　“【天娱】很讲人情味，而且我在【天娱】里，能说得上一些话，你放心，你现在先回去……嗯，这样，我这里还有十万，我先替公司给你……”郑逸臣从抽屉里拿出了一沓钱，递给了张静雅。
　　“我真的能拿到吗？”张静雅没有去看钱，而是盯着郑逸臣。
　　“能！”
　　“我录音了！”
　　“你，你这，你……”郑逸臣脸色微微一变，紧接着变得很阴沉，死死瞪着张静雅，片刻以后摇摇头：“你让我很寒心！”
　　“你也让我很寒心，从我们电影开始，你一步步的，将我们拉进笼子里，你……”
　　“……”
　　张静雅盯着郑逸臣。
　　郑逸臣却没有吭声，也没有让保安过来抢什么录音，更没有说什么。
　　沉默良久以后，这才露出一丝的复杂。
　　“我已经一步一步在推你了，但，好心当成驴肝肺！算了，我也不解释什么，下个月，我会向公司申请票房分成，到时候，我们互不相欠，以后，我不会再用任何资源来捧你了！”
　　“好，我记住了！”
　　“……”
　　张静雅听到这句话的时候，点点头，随后离开了办公室。
　　等到她离开以后，郑逸臣表情越发的冰冷。
　　他拨通了法务部的电话。
　　………………………………
　　十月份匆匆过去。
　　转眼间到了十二月份。
　　十二月份，大地渐渐变得冰冷，寒风中充满着肃杀。
　　华夏电影圈里，到处都充满着好莱坞电影《数码帝国》的各种消息……
　　它像是一头巨兽，一下子就吞噬了华夏电影圈里的所有票房。
　　十二月八日，仅用十九天时间，票房就突破了2.8亿人民币，再一次破掉了十一月份《怪兽之王》所轰下来的票房数据，再一次登顶华夏票房榜榜首。
　　十二月十一日，《数码帝国》票房正式破了3亿人民币，成为2003年，最疯狂的票房收割机之一……
　　十二月十五日，在《数码帝国》票房露出颓势，后劲不足的时候，另一部好莱坞电影《机械战士》被华夏五大电影公司的【盛世娱乐】引进，一经引进，就得到了重点关注……
　　十二月二十日，《机械战士》，这部2003年，华夏电影行业最后一部引进的电影，在无数人期待的目光下，虽然没有和《数码帝国》一样疯狂，却也拿下了2400万的首映日票房……
　　十二月份！
　　疯狂的好莱坞电影吞噬着华夏电影的所有票房，而同期上映的华夏电影，有三部剧情片，但毫无意外，几乎每一部都遭到了最残忍的绞杀，没有一部能够露头的……
　　无数的电影人回顾这一年上映的华夏电影！
　　竟震惊得发现！
　　除了那一部年初的《卧底警探》以外，华夏电影主流电影几乎全军覆没。
　　而2004年……
　　一些内部电影人得到消息！
　　2003年，华夏引进20部电影，其中12部是好莱坞电影！
　　明年的2004年，华夏引进的进口电影开放至24部，进口好莱坞电影名额增加至14部！
　　而且毫无意外，全部都是投资五千万美元以上的好莱坞大片！
　　所有人看到这条消息以后……
　　都惊呼！
　　华夏电影圈，即将沦为好莱坞电影的殖民地了！
　　…………………………
　　12月25日。
　　《数码帝国》在华夏轰下了3.2亿人民币正式下画。
　　在无数人都在讨论着2004年，华夏电影如何如何的时候……
　　一部名为《恋爱过山车》的电影，在燕京正式杀青。
　　没有杀青宴……
　　也没有任何宣传！
　　似乎低调得过分。
　　甚至，过去的两个月时间，周阳亦是低调得有些不像他。
　　一度以为周阳是真被封杀了！
　　但，熟知道周阳的一些媒体，却总感觉周阳似乎在憋一波大的。
　　傍晚！
　　【炫世娱乐】传来了一阵敲门声。
　　紧接着……
　　张静雅低着头默默地走进了办公室里。
　　她见到了安晓诗。
　　安晓诗表情复杂，似乎《恋爱过山车》这部电影，给她造成了不小的创伤，整个人都有些不对劲……
　　而周阳。
　　周阳脸上充满着笑容，甚至有些欣喜。
　　“他们不给钱是吧？”
　　“妈的太好了！”
　　“就怕他们给钱！”
　　，

第143章 首映前夕唯恐天下不乱的家伙！
　　截至12月25日。
　　《恋爱摩天轮》票房3200万人民币。
　　DVD正版光碟销量300万张……
　　对于一部投资仅400多万人民币的电影而言，这是一个令人惊喜的数据了。
　　12月25日中午，【天娱】公司正式拿到了《恋爱摩天轮》的电影票房分账。
　　然而作为投资人本应该拿到票房分账起码总共600万分成，DVD分成100万的张静雅，安晓诗两人总共只能拿到了100万左右的投资补偿款。
　　安晓诗早已经预料到了这个结果，所以表现得很平静，张静雅则是冲进了办公室里，跟郑逸臣要个说法。
　　但最终，却什么都没有得到！
　　对方只给他两个选择。
　　一个选择是拿完补偿款亏点钱闭嘴，并且公司既往不咎，下一部电影让她继续担任导演，听公司的话，一步步将她培养成6代导演的才女导演。
　　另一个选择是一分钱不给直接让她滚蛋，如果要告就让她继续告，这一百万的补偿款，就当成是【天娱】，嗯，郑逸臣的诉讼费，并且从此刻开始全行业封杀，片甲不留！
　　……
　　明亮的灯光。
　　宽敞的办公室。
　　崭新的电脑和桌子椅子。
　　以及，能够俯瞰远方【华影国际】影院的大落地窗。
　　这就是【炫世娱乐】新公司。
　　张静雅默默地坐在椅子上，恍惚地看着西装革履的周阳。
　　半年前，她从未想到，这个坑蒙拐骗、没有任何道德的家伙，竟然能崛起得那么快！
　　她更没有想到，信任郑逸臣这个师兄，并将赌注压在【天娱】曾梦想一步步依靠郑逸臣走进电影圈的她，半年时间经历了无数的谎言和欺骗，最终输得一败涂地……
　　“如果想拿补偿款，就要和他们签一份为期五年的合同……”
　　“五年时间里，他们说，会给我各种资源扶持，但，每一年我都要拍一部他们指定的电影，且票房不低于3200万，达到了，会有电影分成，也有导演费，如果没有达到，让投资人亏本了，那么亏本的部分，我来补偿，并且任何分成都没有……”
　　“如果不签合同，补偿款我一分钱都拿不到……”
　　“……”
　　半年时间。
　　随着在这个圈子里越混越久以后，张静雅渐渐意识到了光鲜亮丽，星光灿烂的娱乐圈到底有多黑暗！
　　她看过【天娱】的艺人合同，艺人合同非常苛刻，有盈利和热度要求，而且任何离职都算违约，并且违约金高得吓人……
　　她也看过新人导演合同，就是她这种……
　　五年一签！
　　五年时间，你全部达到要求了，你的合同会提升，才算真正进入6代导演的行列！
　　如果你熬不了，那么，违约金同样高得吓人……
　　再傻的人！
　　也知道，签这份合同等同于卖身契！
　　除非你真的有足够的才华，而且对市场有足够的掌控能力和号召力，拍一部就成功一部。
　　否则的话……
　　周阳听到这的时候并不觉得震惊，而是平静地点点头：“其实，我早就知道，你会是这个困境了……”
　　“周阳，我……你说，你有办法，是吧？”
　　“办法有的。”周阳笑眯眯地点点头。
　　“那……”张静雅微微一颤，紧接着低下头看着周阳：“周总，我投资的那些钱，有一些是我贷款贷的，有些是高利贷，我……需要那笔钱……至少，我想拿回投资款……”
　　“张小姐……”周阳笑得越来越灿烂了：“张小姐，你放心，安导的朋友，就是我的朋友，就算他们不给钱，我也会帮你度过难关的……如果你现在需要，我给你两百万也无所谓……”
　　“那……感谢周总，我，我，我……”张静雅眼圈泛红，有些激动感激得一塌糊涂。
　　而安晓诗看到周阳那笑眯眯的表情，以及他突然说出这些话以后，不知怎的，感觉有一股寒意，涌上心头。
　　她也不知道这股寒意到底是来自哪里，她只知道，周阳这个骨子里隐藏着疯子血液的家伙，不可能会平白无故地给钱。
　　“哈哈，先不用忙着感谢……张小姐，首先我得确认一件事，你真的有干翻【天娱】的决心吗？”
　　“我有！”
　　“决心有多大呢？”
　　“我……”看到周阳脸上的笑意以后，张静雅愣住了！
　　突然也感觉到一股冷飕飕的。
　　“我想看到你的决心！”周阳站了起来：“其实，我也需要一份投名状……并且，这份投名状，我已经准备好了，只要你肯点头，200万人民币，随时随地都能给你……”
　　宽敞的办公室里。
　　张静雅看到周阳递过来的一份文件。
　　接过文件以后。
　　张静雅愣住了！
　　“这是……”
　　“这是《恋爱摩天轮》在拍摄期间的一些额外费用和账单，安导之前给我的，我一直留着，你确认一下，这些单据有没有问题……”
　　打开文件！
　　张静雅看到了一份份数据。
　　她顿时瞪大了眼睛！
　　紧接着，她又看到周阳默默地拿出了手机，放在了桌上。
　　手机通讯录上写着“【1819栏目】”几个字，除此以外，还有一连串类似【法治在线】、【央视法律】等电话……
　　“这是……”
　　“《恋爱摩天轮》剧组，我们审核过了，其实抛开所谓的演员成本，总共投资50万左右，就能拍出来了……他们以各种方式赚了不少钱，不少回扣，这些东西都是没有在明面上报税的……”周阳的每一句话，都像是一根针，狠狠地刺进了张静雅的心脏里。
　　张静雅呆呆地看着周阳，看着周阳那越来越灿烂的笑容，隐约间，她感觉是恶魔在呢喃。
　　“张小姐……我希望，你能开个头，你打他们的电话……”
　　“……”
　　“你放心，就算整个娱乐圈都封杀你，我背后的【电影之家】也会给你出头……”
　　“……”
　　“想想吧，这个肮脏的、黑暗的、混乱的、人吃人的娱乐圈、你不是第一个，你也不是最后一个被坑，被骗！我们现在站出来，我们现在发声，我们不止是为自己，我们为更多的人……”周阳微微低下头。
　　偌大的办公室里。
　　周阳的声音充满着蛊惑力，令张静雅恍惚间抬起了头。
　　看到周阳近在咫尺，轻轻地拍了拍她的肩膀：“张小姐，他们，是经不起你的实名举报的，你开个头，把热度带起来，接下来，你什么都不用做，我会帮你！”
　　“【天娱】马上就要上市了，我，我这么做，我……”张静雅低下头。
　　“上市了好啊，不止【天娱】要上市，我记得【华盛兄弟】也要上市了，这两家公司是死对头，封杀我的时候，他们因为利益而同气连枝，但是，只要你站出来，你也不需要举报【天娱】，你只要举报《恋爱摩天轮》这部电影，举报郑逸臣，举报陈亮、举报那些，曾经欺骗过你的，坑过你的人……”
　　周阳幽幽的声音，回荡在了办公室里。
　　夜幕降临。
　　大地渐渐陷入了昏暗。的
　　周阳走到了窗边，默默俯瞰着下方夜晚的灯火辉煌！
　　不知道是不是冬天到了的关系，也不知道是不是窗户开了的关系。
　　旁边的安晓诗感觉越来越冷了，她下意识地裹了裹衣服。
　　目光却看向周阳。
　　灯光下的周阳，一面灿烂如也，熠熠生辉。
　　但另一边，照不到的地方，却隐入了黑暗之中，令人看不清楚面容……
　　张静雅低着头，心中思绪万千，脑海中想着曾经的一幕幕。
　　不知道过了多久以后……
　　她抬起头。
　　咬着牙：“好！这份投名状，我签！”
　　“嗯，我们要给那些人一点颜色看看……对了，你举报他们的时候，你也顺便，帮我们做一下宣传……”
　　“啊？”
　　张静雅听到这的时候，顿时愣住了！
　　再次看向周阳的时候，她感觉自己像是在看一个不可理喻的疯子！
　　而周阳，则是笑眯眯地拿出了手机，拨通了一个又一个电话。
　　“你们税务交了吧！”
　　“税务收入明细我看看！”
　　“必须全部交，没有交的，主动去交，赶紧！”
　　“对！”
　　“还有，税务明细给我看看……”
　　“……”
　　大概半个多小时以后。
　　周阳确认了什么东西以后，最终点点头。
　　然后……
　　再次笑眯眯的，像一个恶魔一样的表情，看着张静雅。
　　…………………………
　　12月26日！
　　【天娱】。
　　正在睡梦中的郑逸臣被一通电话吵醒。
　　刚开始有些懵逼！
　　但紧接着脸色大变！
　　随后，他匆匆忙忙地跑到了公司，紧接着，看到了公司门口出现了一大群记者！
　　这些记者很激动！
　　似乎在说什么财务什么的……
　　他脑壳嗡嗡声直响，紧接着，看向了不远处的张静雅！
　　“我实名制举报《恋爱摩天轮》偷税漏税！”
　　“……”
　　“我举报！”
　　“【炫世娱乐】公司，偷税漏税，并且他们出品的那部电影，《恋爱过山车》也偷税漏税！”
　　“……”
　　阳光下！
　　郑逸臣瞳孔通红！
　　死死地盯着记者群中，愤怒的张静雅！
　　“我们【炫世娱乐】没有，税务可查！这是我们的税务资料！”
　　“我们《恋爱过山车》也没有偷税漏税，我们的电影从来都不偷税漏税！”
　　“……”
　　在人群中……
　　他又听到了一阵熟悉的，恶心到想吐的，又略微刺耳的声音。
　　人群中……
　　那个唯恐天下不乱的王八蛋……
　　又他妈的来了！
　　，

第144章 排山倒海一般的热度！（上）
　　娱乐圈。
　　一个鱼龙混杂的地方。
　　光鲜亮丽的外表下，隐藏着数不清的龌龊事。
　　一张张站在道德至高点上，德高望重的娱乐圈前辈，看似“铁嘴”“硬嘴”，平日里天天批评这个、批评那个。
　　但，当真正遇到一些娱乐圈的潜规则以后，他们瞬间便火速切割，查无此人！
　　不管是曾经火热的港岛娱乐圈、亦或者是台岛、大陆……
　　像周阳一样，唯恐天下不乱的疯子！
　　所有人都没有见过！
　　……
　　“我！”
　　“张静雅！”
　　“身份证号码是3312**48……渝州人，燕影学院，03届毕业生……《恋爱摩天轮》的导演、投资人、编剧、兼制片人！”
　　“我，在这里实名制举报，【天娱】旗下的电影《恋爱摩天轮》，存在偷税漏税、合同欺诈、涉嫌洗黑钱等10项违法行为！”
　　“除此以外，郑逸臣、陈亮等人，涉嫌阴阳合同、诈骗、违规操作等行为！”
　　“……”
　　“我走投无路！”
　　“我没有办法，我只能，希望借助媒体行为，给我一个公道！”
　　“还我血汗钱！”
　　“……”
　　阳光下。
　　【1819栏目组】。
　　记者李燕握话筒手都在颤抖！
　　娱乐圈！
　　一些潜规则，已经可以说是公开的秘密了！
　　但，以往稍微有那么一点点风声，很快就被压了下去，没有任何的风波！
　　更不会有人像是张静雅这样，做出如此疯狂的实名制举报！
　　这可是，赌上前途啊！
　　然而，当张静雅站在【天娱】门口，站在清晨的阳光中，眼神通红，一边用尽了全身的力量，愤怒地大喊大叫，一边在镜头下，拿出自己的身份证，以及各种各样的证据，在镜头下拼命地晃悠，并且，对着【天娱】疯狂控诉的那一刻！
　　广场上、越来越多的媒体、越来越多的记者和群众全部围了过来！
　　就在昨天，她接到了一个电话！
　　电话是老熟人！
　　是屡次上【1819栏目组】，整出各种各样事件的周阳打过来的！
　　电话里，周阳只有一句话：“我有一场史无前例的大热度，你们明天，来【天娱】门口，最好多带点人，多带点保安！”
　　接完周阳电话的那一刻，电视台、节目组、甚至整个编导组都很激动，第一时间临时成立了备案小组，并且，在今天早上4点钟的时候，就提前来到这里蹲点，找合适的摄影机位……
　　电视节目最重要的是什么？
　　最重要的是收视率！
　　收视率最重要的是什么？是话题点！
　　所有人都清楚，这段时间，只要节目上带上“周阳”两个字，那么，不但社会话题点爆炸，收视率更是暴涨！
　　这家伙，总能弄出各种各样的新闻，而这一次，周阳还叮嘱了要多带保安！
　　那意味着什么？
　　意味着，这个热度，极有可能要捅破天了！
　　看到人山人海的那一刻，李燕感觉自己脑袋像是爆开了一样，颤抖地将话筒递给了张静雅，录制下张静雅的每一句话，并且，让工作人员第一时间将这些内容传到了电视台里。
　　妈的！
　　这一次，真的要捅破天了！
　　将整个娱乐圈都要翻个底朝天了！
　　【偷税漏税】
　　【阴阳合同】
　　【违规操作】
　　【导演、编剧、投资人举报】
　　……
　　每一个话题点，都是爆炸性新闻，都足以将整个圈子给搅得天下大乱，她终于知道，为什么要叫保安过来了！
　　……………………
　　“快，快！”
　　“让人拦住他们！”
　　“拦住他们！”
　　“不要拍了，都他妈的不要拍了！”
　　“快，快！”
　　“……”
　　【天娱门口】。
　　当看到无数汹涌的记者的那一刻……
　　郑逸臣顿时脸色大变，拼命地对保安们大喊大叫！
　　他在娱乐圈混的时间不短，但像今天这样的大阵仗，他却从来都没有见过！
　　他第一反应就是，让保安将现场先控制住，不要让事态继续恶化！
　　除此以外，刚跑出来的经纪人看到远处张静雅不断控诉的声音以后，也是大惊失色，连忙跑过去联系公关部！
　　她做梦都想不到，这个一向来在他们面前唯唯诺诺的新人导演，竟然会发这样的疯！
　　“该死的！”
　　“你说什么？”
　　“你说这些媒体，都不是我们的合作媒体？压不下去？”
　　“该死！快联系相关人员！”
　　“快，快，快！”
　　“妈的，【电影之家】他妈的，已经有截图和视频流出去了？”
　　“草！”
　　“……”
　　经纪人接到了一个又一个电话，每一个电话，都像是一记闷锤一样，狠狠地砸在了她的胸口，让她喘不过气来。
　　她第一时间打开了【电影之家】！
　　发现【电影之家】里，出现了一个个标题！
　　【《恋爱摩天轮》涉嫌偷税漏税，导演、编剧、投资人实名举报！】
　　【前《恋爱摩天轮》道具师刘放控诉，《恋爱摩天轮》剧组克扣工资！】
　　【新锐演员，陈键锋接受媒体采访：我被《恋爱摩天轮》用各种方式骗进剧组，一天工作十五个小时，各种脏活累活都干！为的就是一个角色，结果，等到选角的时候，剧组突然反悔，将我们赶出剧组……】
　　【摄影师许云逸：我们一个人干三个人的活动，等到剧组筹备得差不多后，他们就将我们全部都踢出了剧组……】
　　【后勤部刘海洋控诉《恋爱摩天轮》剧组购物清单，一个普通鸡蛋100块钱，声称是道具鸡蛋！】
　　【……】
　　一个个标题！
　　一个个新闻！
　　一个个证据！
　　一个个犹如雨后春笋一样，一下子就突然冒出来的身影！
　　经纪人瞳孔猛缩！
　　“该死的，这帮家伙，早有预谋，该死的，该死的！”
　　她连说了三句该死的，疯狂地冲向了公关部。
　　此时此刻，【天娱】的公关部被突如其来的一拳，一度给打懵了！
　　有些在联系媒体澄清、有些则是不断地叫保安将媒体赶走、有的则是不断地找法律条文，看《恋爱摩天轮》期间的一系列新闻和证据……
　　但很显然，想要在短期内，压下一切东西，已经完全不可能了！
　　这一刻，他们犹如无头苍蝇一样，不断地到处乱撞，电话声音嘈杂地盖过了经纪人的喊叫声，甚至时不时有文件落下来！
　　……
　　“保安，保安呢！”
　　“他妈的保安呢！”
　　“妈的！”
　　“保安呢！
　　郑逸臣看到屋外越来越多的媒体，他第一时间躲进了公司，拼命地叫着保安，想要将这些媒体先轰走。
　　但，这些东西，事先没有任何征兆，【天娱】安保人员虽然众多，但他们根本就抵挡不住越来越多看热闹的民众……
　　而且，【1819栏目】、【法治在线】、【央视新闻】等媒体，本身就带了一些保安过来，他们这点保安刚冲出去，就被拦了下来，甚至几个保安在人潮中被挤得帽子都掉了！
　　……………………
　　“【电影之家】的流量突然暴涨了10万人！”
　　“什么！”
　　“张静雅举报《恋爱摩天轮》剧组这件事，闹大了，很多网友们都冲进来了，周阳那边的剧组所有人，几乎全部都出动了！”
　　“妈的，这热度怎么突然就起了！”
　　“不知道啊，肯定是周阳这帮人有预谋地搞了一波大的，妈的！”
　　“早不搞晚不搞，偏偏在他们拍完《恋爱过山车》以后突然搞热度，傻子都知道怎么回事！”
　　“该死的，我们怎么办，这一波流量我们要吃吗？”
　　“……”
　　上午九点十五分！
　　【豌豆电影网】运营部门正在分析热点和流量的时候……
　　主管章程看到了【电影之家】本来就蓬勃发展的流量，再度呈现诡异的上涨幅度！
　　他先是一惊，紧接着瞪大了眼睛！
　　随后，第一时间查到了流量暴涨的源头！
　　【小鲜肉郑逸臣阴阳合同！】
　　【歌坛小天王、影坛新锐陈亮！】
　　【《恋爱摩天轮》偷税漏税！】
　　【……】
　　这一系列的关键词，在【电影之家】瞬间就爆炸开了！
　　有爆料的！
　　也有粉丝们冲进【电影之家】维护自己偶像的！
　　更有一些看热闹不嫌事大，到处爆料各种各样乱七八糟、子虚乌有的事情的……
　　一下子，就让【电影之家】的流量爆疯了！
　　互联网时代！
　　争的就是话题点和流量，这一波流量吃不到的话，那么，本来就追不上【电影之家】的【豌豆电影网】搞不好又会被吸一波用户……
　　他急匆匆地跑向了办公室里！
　　办公室里！
　　【豌豆电影网】的董事长郑龙正在打电话。
　　但这一次……
　　并不像是前一次封杀周阳时候那样口径一致！
　　甚至，本来非常团结的幕后投资人，此时此刻乱糟糟一片，各种各样的说法都有！
　　【天娱】那边要自己这边立刻封锁掉一切消息，进行最小化处理……
　　而【华盛兄弟】、【盛世娱乐】等电影公司的几个股东，却突然一反常态，疯狂地让他们吃下这波流量，并且将这件事闹得越大越好！
　　被电话那头给整得脑壳嗡嗡声直响的郑龙……
　　最终选择了自然处理！
　　“不要管！”
　　“不要压热度！”
　　“热度有就有，没有就没有，这一次，让网友们自己来！”
　　“前线记者给素材我们就上，不给我们就当成什么都不知道！”
　　“……”
　　看到匆匆过来的主管章程。
　　猜到他的来意以后，郑龙只留下这么一句话！
　　，

第145章 排山倒海一般的热度！（下）
　　“压下去！”
　　“赶紧！”
　　“妈的，你们这群审核是干什么吃的！”
　　“《恋爱摩天轮》这个项目，为什么没有审核，告诉我，为什么！”
　　“查清楚！”
　　“……”
　　中午！
　　董事长办公室里。
　　正在休息的董事长邓百强猛地惊醒，紧接着看着互联网上，一下子涌出来的各种各样负面新闻以后，他们脸色骤然大变！
　　【天娱】成立于90年代初期。
　　起初电影人邓百强为投资一部兄弟的电影，而成立的公司。
　　但后来，随着票房爆了以后，邓百强以及背后的投资人，意识到了电影这块大有可为，于是，于1994年，正式全面进入传媒产业。
　　旗下覆盖的业务很广，投资及运营电影、电视剧、艺人经纪、唱片、娱乐营销等领域，而且，在这些领域均取得了不错的成绩。
　　当娱乐公司达到一定规模以后，就会面临扩张最重要的一个环节！
　　那就是上市。
　　上市可以在资本市场要到更多的融资，并且扩大影响力，更可以引入海外资本，拓展业务范围！
　　对于邓百强而言，【天娱】的上市，是他资本版图中，最重要，也是最关键的一环！
　　决定未来五年，甚至是十年，他们【天娱】在整个华夏娱乐圈的定位和地位！
　　为了这一次上市，过去的一年左右时间里，他几乎每天都在大陆和港岛之间往返，通过各种各样的渠道想方设法地接触国际大资本，为自己的上市IPO作努力！
　　《超人2》的票房失利，虽然影响了资本的评分但后续《英雄本色》的票房成功，以及《怪兽之王》的票房爆炸，一下子就将资本评分给拉满了！
　　上市时间早就已经定了！
　　定在了2004年的3月8日，10点15分，于港岛正式上市！
　　并且海外诸多上市大资本，也都承诺会帮忙一起做IPO！
　　甚至在昨天，数据部还将【天娱】上市以后预估融资金融跟他说了一下！
　　根据目前市场热度来看，【天娱】上市以后，资本融资金额起码在二十亿以上……
　　当然，邓百强并没有因此而激动，更没有放松警惕，而是时刻保持着警醒！
　　资本风云，瞬息万变，没有到最后一刻，谁都不知道真正的赢家是谁！
　　果然，《怪兽之王》破了华夏电影纪录没多久以后，同样正在筹备着上市的《华盛兄弟》又来了一部《数码帝国》，并且票房更加疯狂，一下子就将影响力轰上了与【天娱】对等位置，甚至从《数码帝国》以后，《机械战士》紧跟其后，虽然没有缔造辉煌，却也是热度大增！
　　前几天，邓百强还在和团队商量，怎么才能用新的热度，再次稳压【华盛兄弟】一头呢，甚至想着做一些冒险举动！
　　毕竟，商场如战场！
　　【天娱】和【华盛兄弟】本来都在上市中厮杀，都在抢各种热度和新闻，来证明自己在市场上的影响力！
　　所有人都清楚！
　　3月份的这场上市，将会决定谁才是华夏娱乐圈里的领头羊！
　　在这个焦灼的时刻！
　　谁都没有想到，在这个当口！
　　突然！
　　被曝出了一系列偷税漏税的消息，而且热度相当疯狂，一下子就爆了！
　　“压不下去了！”
　　“惊动相关部门了，税务部门来了！”
　　“……”
　　“【豌豆电影网】里热度也爆了，我听到了消息，【华盛兄弟】那边正在推波助澜！”
　　“不止是【华盛兄弟】在推波助澜，还有其他的电影公司，也在偷偷的推波助澜！”
　　“【盛世娱乐】的董事长，接受采访的时候，甚至当场说《恋爱摩天轮》的项目本身就有问题……”
　　“这帮落井下石的王八蛋！”
　　“……”
　　办公室里。
　　助理脸色惨白，慌慌张张地冲了进来。
　　邓百强听到这的时候，脸色非常难看，他狠狠地砸了一下桌子！
　　资本圈本身就是你争我夺的时代！
　　特别是在这个大家都在上市的时刻，竞争对手少一家是一家，而且特别是【天娱】这家风头正盛的公司！
　　稍微出现了一些资金问题以后，一下子就成了围攻的对象！
　　“该死的，《恋爱摩天轮》这个项目到底是谁负责的！偷税漏税证据确凿吗？”
　　“一部分证据确凿，《恋爱摩天轮》这个项目，我们旗下很多高管都收了回扣，对方很有心机，在很早之前就留下了证据！”
　　“税务部门过来了吗？”
　　“现在正在我们公司查……这一次影响太大了，我们根本就抵不住查啊！邓总，我们要不要联系关系，让这件事……”
　　“在这个敏感的时候，你敢联系谁？”
　　“那我们应该怎么做？”
　　“……”
　　邓百强默默地闭上了眼睛，却没有吭声。
　　大概一分钟左右后，他睁开了眼睛，眼神充满着狠辣。
　　他留下了四个字！
　　“好好善后！”
　　………………………………
　　晚上7点钟。
　　【1819栏目】正式播出了【《恋爱摩天轮》导演、投资人举报郑逸臣、陈亮偷税漏税】新闻。
　　8点15分，【法治社会】、【朝阳新闻】等电视频道相继对张静雅进行了采访，并于9点10分，公布到了各自的网站上。
　　视频里，张静雅情绪激动，几欲哽咽，断断续续充满愤怒地控诉着《恋爱摩天轮》拍摄期间，自己是如何一步步被诱骗、一步步追加投资、然后一步步掉进了坑里，最终又逼着自己签了一份对赌协议……
　　有录音、有视频、有单据……
　　9点16分，【天娱】灯火通明，无数媒体将门口围得水泄不通。
　　而焦点人物郑逸臣，此时此刻躲在办公室里，不但不敢出去，更不敢接受任何采访，表情也从早上的愤怒，渐渐开始转为了惊慌！
　　“已经压不下去了？”
　　“该死，为什么压不下去，圈子里的前辈们，事情不是比这个更大，不还是压下去了吗？怎么到我就压不下去了？”
　　“公关部呢，【天娱】公关部，法务部，不是号称娱乐圈最厉害的公关团队吗！”
　　“现在怎么都哑火了！”
　　“……”
　　特别是当看到仅仅一天时间都不到，这件事在互联网上就发酵疯了，几乎所有舆论网站都在讨论这起事件的时候，他瞬间便感觉如坠冰窟！
　　他不断地翻看着《恋爱摩天轮》从拍摄期间的资料和账单，拼命地提醒着自己账目没问题，更提醒着自己娱乐圈里的所有人都在这么玩，【天娱】应该会出手，应该会平息舆论，但翻了半天，等了半天，一种不好的预感瞬间便涌上心头！
　　现在已经是晚上9点了！
　　为什么【天娱】高层没有任何回应，更没有说任何事情，就连经纪人都联系不到了？
　　他开始疯狂地打电话。
　　但，无论是曾强还是【天娱】电影部门负责人副总经理许海波、亦或者是领导邓海荣……
　　电话完全打不通了！
　　这些人在楼上开会，但开了一天时间，却始终都没有开出任何结果！
　　晚上10点钟。
　　他终于等到了经纪人电话。
　　经纪人脸色惨白地走了进来。
　　后面跟着【天娱】电影部门负责人副总经理许海波，此时此刻许海波脸色冰冷。
　　“等会税务部门会过来调查，不该说的话不要乱说！”
　　“什么是不该说的话？”
　　“……”
　　许海波再次冷冷地看了他一眼，随后电话响了起来。
　　他接了电话，脸色非常难看地走出了办公室。
　　郑逸臣刚要追上去，却听到门口传来一阵吵闹声，紧接着，税务部门工作人员走了进来。
　　看到他们，他瞬间脸色大变！
　　特别是当看到这些工作人员手里拿着千禧年到现在，他的片酬、代言收入等一切资料明细，以及一系列缴税资料，特别是当看到部分隐形收入，阴阳合同收入都在他们手里的那一刻……
　　他大脑一片空白，仿佛“轰”一声爆炸开了！
　　这些东西！
　　他们是怎么翻出来的！
　　“跟我们走一趟吧！”
　　…………………………
　　“我草！”
　　“妈的，郑逸臣，看起来人模狗样的，没想到这么狠！”
　　“天啊，《恋爱摩天轮》拍摄成本仅50万人民币都不到，竟然硬生生地拉了400多万投资！多余的资金，竟然被用交易的形式，进入了郑逸臣的口袋里！”
　　“……”
　　12月27日早上。
　　华夏税务部门面对媒体，针对《恋爱摩天轮》拍摄期间的资金情况进行了一系列公开，并第一时间公布了《恋爱摩天轮》拍摄期间，郑逸臣的个人缴税情况。
　　【电影之家】、【豌豆电影网】、【BBS】、【娱乐新闻】、【朝阳娱乐】等互联网与纸质媒体，纷纷第一时间刊登了数据情况。
　　无数的群众看到数据的时候，顿时一阵乍舌！
　　他们看到《恋爱摩天轮》总投资400多万，其中有215万人民币的灰色收入，被郑逸臣以投资、重新入股电影的形式，偷税、漏税超20万人民币。
　　除此以外他们看到郑逸臣不止《恋爱摩天轮》有问题，甚至，先前曾参演的多部电影、MV、代言费用、票房等等收入均以阴阳合同、瞒报等形式偷税接近515万人民币……
　　……
　　随着这一组组越来越详细的数据陆续公布以后，整个华夏娱乐圈瞬间就沸腾了！
　　而筹备上市的【天娱】更是被推向了风口浪尖！
　　无数的记者和媒体，蹲在【天娱】门口，不断地询问着这起事件如何如何。
　　甚至，这天，互联网一下就出现了无数举报【天娱】艺人偷税漏税的网友们……
　　从刘天王开始到周天王，只要是【天娱】的签约艺人，一个都没有逃过！
　　不但如此，甚至一些网友们还编的有鼻子有眼，内容情节相当丰富，让人真假难辨，一度带起了一阵阵风波！
　　【天娱】紧急公关，澄清了一系列事情，并让旗下艺人第一时间晒出缴税单，这才勉强压下这些言论。
　　然而……
　　尽管勉强压下一些舆论，但围在【天娱】门口的记者和媒体们却始终没有散去，所有人都希望【天娱】能针对张静雅事件做出一个回应！
　　28日早上，负责【天娱】电影相关部门的领导许海波终于站了出来。
　　澄清了《恋爱摩天轮》虽然是【天娱】出品，但郑逸臣偷税漏税，均属于个人行为，与公司无关……
　　公司票房收入一切正常，不存在任何税务纠纷，并且，许海波公开喊话张静雅，将会对其在《恋爱摩天轮》遭受的损失，进行合理赔偿，并会按照合约，支付《恋爱摩天轮》的一系列分成……
　　但，未得到张静雅方的任何回应！
　　29日，张静雅接受采访，声称没有得到【天娱】的任何补偿协议，并没有接到任何来自【天娱】的电话。
　　一时间【天娱】再次被推向了风口浪尖……
　　29日下午……
　　【炫世娱乐】周阳接到了一个来自【天娱】的电话。
　　“开个条件吧！”
　　电话那头，声音很平静，也有些冰冷。
　　“公开向我们道歉，并赔偿，一切损失！”周阳淡淡道。
　　“是补偿，不是赔偿，《恋爱摩天轮》投资事宜，我司并不知情，且张静雅女士签的合同，是正常的对赌合同……”
　　“那就是没得聊？”
　　“……”
　　电话那头沉默半晌，最终道：“你到我们公司来，我们详聊……”
　　“你到我们公司来！”周阳眯起了眼睛，声音同样冰冷，语气寸步不让。
　　，

第146章 你他妈是个疯子！
　　有些东西。
　　就仿佛多米诺骨牌，当推倒第一张牌后，便是接二连三地连续坍塌，牵一发而动全身！
　　12月30日凌晨。
　　腊八节。
　　【天娱】影视部门负责人许海波阴沉地挂掉了电话。
　　郑逸臣引发的一系列事件，在【天娱】上市的当口，将他们打得措手不及！
　　截止30日凌晨，尽管【天娱】已经及时做出调整，并澄清了其他艺人们的税务一切正常，但互联网上的热度并没有消停，反而“偷税漏税”这四个字，已经成为各大娱乐网站的热搜，各种各样关于郑逸臣的负面消息，关于《恋爱摩天轮》的负面消息刷遍了互联网，怎么压都压不下来！
　　甚至，在今天早上的时候，娱乐圈里，突然冒出了一堆【华盛兄弟】旗下的艺人，开始公开站队，自诩是张静雅的师哥、师姐、公开讨伐他们【天娱】，为他们的“小师妹”讨个公道，让【天娱】还钱……
　　他们虽然及时调整做好了应对措施，切割了《恋爱摩天轮》这部电影，但造成的影响，却非常恶劣，间接地影响到了【天娱】的上市进程。
　　许海波点燃一根烟，默默地抽着，目光则是看着下方的一群媒体。
　　已经是凌晨了。
　　但，为了新闻，为了热度的媒体们，却始终都不肯散去！
　　他们千方百计想挖掘点【天娱】其他艺人的新闻，越重磅的越好！
　　许海波清楚，张静雅只是一颗台前的棋子！
　　周阳推倒第一张牌的人。
　　而周阳的背后，其他四家娱乐公司，绝对没少出力，不然，一下子热度不可能被推得这么高！
　　妈的！
　　这半年时间，筹备上市的他们已经将所有屁股都擦得干干净净！
　　唯独《恋爱摩天轮》这个新项目疏忽了！
　　没想到……
　　妈的！
　　竟被狠狠地将了一军！
　　“许总，他们不接受我们任何转账款……”
　　“也拒绝电话里沟通，坚持要你出面，去他们公司聊……”
　　“否则，他们就一直死咬到底……”
　　“这个疯子！”
　　“他就是要热度！”
　　“……”
　　许海波听到旁边的助理走了出来。
　　听完以后，许海波点点头，默默地看向窗外，最终闭上了眼睛！
　　………………………………
　　“我刚才接到了【天娱】的电话……”
　　燕京公安部门旁。
　　【炫世娱乐】公司司办公室里。
　　张静雅坐在椅子上，看向对面正翻着书本的周阳，眼神格外复杂。
　　这段时间，站在风口浪尖上的她感受到了什么叫万众瞩目，一夜爆火！
　　无数的媒体、无数的记者、无数的人，只要看到她，就会朝她冲过来，并且，不断地询问着她一系列的事情。
　　她的电话，只要一开机，就有无数的电话……
　　很多不认识的、此前没有任何交集、在圈子里高高在上的艺人们，自称是她的师姐、师哥主动联系自己，说支持自己继续打下去，更支持自己去诉讼，告【天娱】……
　　娱乐圈！
　　真的很复杂。
　　人心，更复杂。
　　张静雅始终记得，大三那年，筹拍《恋爱摩天轮》的时候，她和安晓诗曾尝试过找他们帮忙，但，均未得到任何的回应，而现在……
　　一个个热情得跟亲兄妹一样……
　　甚至，她接到了【华盛兄弟】电影部门的邀请，他们希望自己能加入到他们【华盛兄弟】，并承诺已经准备好电影，给她拍了！
　　“你怎么回的？”
　　灯光下，周阳默默地合上了书本，平静地看着张静雅道。
　　“我拒绝了。”张静雅回答道。
　　经此一事，张静雅一夜间成熟了很多，已不再像之前那样天真了。
　　“嗯，一切私底下的交易，都不能答应……”周阳听完以后点点头。
　　“我们接下来该怎么做？”张静雅看着周阳。
　　短短的几天时间。
　　她看到了周阳的翻手为云覆手为雨，更看到了其狠辣！
　　她很清楚，现在自己正在旋涡之中，非常危险，跟周阳已经是一根藤上的蚂蚱了，自己最应该做的事情，就是按照周阳所说的，一步步走，否则的话，她将陷入更危险的境地。
　　“其实，也没什么事情可以做了，一块石头，可以引发雪崩，但真正雪崩开始以后，那块石头已经微不足道了……”周阳笑了笑，目光默默地看向了窗外：“这段时间辛苦了，你先去休息吧……”
　　“我睡不着。”张静雅摇摇头：“他们会给我们钱吗？”
　　“不但会，而且，会求着给，你作为整个棋局最核心的棋子，他们会担心你真的加入到【华盛兄弟】，现在【天娱】正是上市的关键期，这些乱七八糟的舆论，越快搞定越好，你现在顾左则左，顾右则右……”周阳盯着张静雅认真道。
　　张静雅听完以后低下头，陷入了良久的沉默。
　　就在这个时候……
　　周阳的电话响了起来。
　　周阳接过电话，脸上露出了笑容。
　　“明天一整天我都有空，许总，我在【炫世娱乐】等你……”
　　…………………………
　　“许总，你能说说后续对张静雅的赔偿情况吗？”
　　“许总，听说郑逸臣正在补交税款，【天娱】会对这件事进行负责吗？”
　　“许总，陈亮是否也存在偷税漏税嫌疑？我在网络上看到爆料，说陈亮涉嫌偷逃税款，演唱会收入造假，是否有这种情况存在？”
　　“……”
　　清晨。
　　【炫世娱乐】人山人海。
　　当许海波走下车以后，瞬间被媒体们围着。
　　七嘴八舌的媒体们问出了一系列带节奏的问题，一看就是竞争对手【华盛兄弟】请来带大节奏的，回答稍有不慎就又会陷入舆论风暴！
　　一度让许海波心中怒火中烧。
　　但他最终还是露着笑容。
　　“《恋爱摩天轮》这个项目，我们也很抱歉，但事先我们说过了，这个项目，我们公司只是发行人，发行和制片，有着本质上的区别，而且，早在2002年的时候，我们和郑逸臣之间的关系，已经变成了单纯的合作关系，从某种意义上来说，郑逸臣并不属于我们【天娱】的艺人……当然，我们不会逃避任何责任，我们也有监管上面的失误，我们会妥善、并合理地帮张静雅女士处理好这件事的……”
　　回应完了以后，他低着头，在保安们的护送下，走进了【炫世娱乐】。
　　媒体们还想再拍点细节，但最终被门口的保安给挡住了。
　　他带着律师路过一大堆杂物的小路，走进了那间会议室里。
　　他皱起眉头。
　　与其说是会议室，倒不如说是一个仓库……
　　除了一张桌子以外，其余堆着乱七八糟的东西，甚至还有孙悟空的头套。
　　一想到他们被这种公司的几个小瘪三给捅刀子，他心中就免不了产生一阵恶心感。
　　“许总！”
　　“周总，你约我的这个地方，还真别致啊！”
　　走进会议室以后，他看到了笑眯眯的，斯斯文文的周阳，紧接着，他皮笑肉不笑地坐下。
　　“我胆子小，约在你们【天娱】我怕走不出来，这地方好，靠近公安部门，皇城脚下，挺好……”周阳则是笑眯眯地给他倒了一杯白开水。
　　周阳阴阳怪气的声音令许海波表情更冷了：“你胆子小？你恨不得将天给捅破了……算了，我现在过来了，亦是证明我的诚意，说说你的条件吧。”
　　“首先介绍一下，这位是张静雅，张女士，这位是安晓诗，安女士，他们都是《恋爱摩天轮》的受害者……《恋爱摩天轮》公开数据显示，票房3200万，碟片破百万，作为投资人，她们都很想知道《恋爱摩天轮》的票房分成，到底到了谁的手里……”周阳介绍了旁边坐着的安晓诗和张静雅，笑眯眯问道。
　　许海波并没有看两人，而是盯着周阳:“对赌协议白纸黑字，她可以选择不签！至于安小姐，根据我拿到的资料，她的投资已经被后来的投资冲淡了，我们昨晚理清了事情以后，积极与安小姐沟通，并准备打款115万票房分成，但，很显然，安小姐并没有接受我们的好意……”
　　安晓诗听到这句话的时候，顿时脸色一变，正要说什么……
　　却被周阳拦住了。
　　“我记得，她投资的本金，后续的投入，都不止115万吧？”
　　“是！但一部电影，不可能是每一部都赚钱，而且《恋爱摩天轮》这个项目发起人是郑逸臣，他是与我们公司合作的形式，跟我们洽谈项目的，我们只是中间方，负责沟通而已……其余纠纷与详细情况，我们并不知晓，你们可以去问郑逸臣……”
　　周阳听到这的时候，笑眯眯地点点头，然后站起来：“行，那你们请回吧……我们和郑逸臣沟通……”
　　“周阳，我们是过来解决事情的！”许海波看着周阳的态度，顿时皱眉：“这起事件，已经给我们【天娱】造成了不可估量的伤害……”
　　“关我什么事？”周阳冷冷地盯着许海波。
　　“你！我这一次过来，是作为中间方，解决这件事！”
　　“你特么都让我去问郑逸臣了，你解决个屁事情？没有金刚钻别揽瓷器活……”周阳猛地拍了拍桌子，居高临下冷冷地看着坐着的许海波。
　　“周阳，你这是什么态度！”许海波站了起来。
　　“许海波，你他妈是什么态度？我他妈一家公司老总跟你这么一个电影部门负责人，而且他妈的还是个副的喝茶聊天，他妈已经给你面子了，你别给脸不要脸，斯斯文文跟你说话，你他妈跟我扯什么合同！”
　　安晓诗和张静雅呆呆地看着谈判桌上，突然将西装扯掉，摘下眼镜，表情暴躁的脏话连篇的周阳。
　　在她们的印象中，周阳要么斯斯文文，要么露着笑容……
　　像这样的周阳，她们还从来都没有见过，就好像是一下子就换了人一样，像一个疯子。
　　吓得两人连呼吸都慢了。
　　“你，你，你……”看到周阳突然间的爆发，许海波一下子就气得一句话都说不出来了。
　　“给你一句面子，叫你许总，你还真以为自己牛逼坏了？行了，我条件就一句话，她们的票房分成，今天，全部结清！与此同时，补完税以后，让那个郑逸臣过来公开道歉，这件事，在我这里算是正式翻篇，否则的话……”周阳盯着许海波，拿出了手机：“这是【华盛兄弟】影视部门负责人周蛟的电话，只要我拨通了电话，这件事会大，认识我的人都知道，我喜欢玩大的……”
　　“你他妈就是一个疯子！”许海波眼神瞳孔，气得直哆嗦。
　　“呵……”周阳冷笑，作势要拨电话。
　　许海波深深吸了一口气，压下火气，坐回到了椅子上盯着周阳：“我今天过来是解决事情，不是扩大事情的，这件事闹大，对我们都不好，坐下来聊吧，合同问题，可以协商……”
　　（第三更，又是一万字，可以求点月票吗？）
　　，

第147章 道歉！
　　会议室里。
　　短暂的寂静。
　　周阳终于坐回了椅子上平静地看着许海波，整理了一下衣服，重新戴回了眼镜，仿佛一下子又变成了那个斯斯文文的绅士。
　　许海波看着这个二十出头的年轻人心中五味杂陈。
　　他跟着【天娱】的邓百强纵横商圈多年，见过无数人、亦是受过不少憋屈。
　　但从未像今天这样，进不得、退不得，完全被人牵着鼻子走的情况，却是第一次出现！
　　眼前这个坐在自己对面的年轻人！
　　时机掐得太好了！
　　仿佛是一把刀，狠狠地戳在了他们的胸口处，稍微偏一偏，心窝就会被戳穿。
　　企业上市是许多公司发展历程中的重要里程碑，它不仅标志着企业进入资本市场，还意味着企业能够通过公开募股获得大量资金。
　　【天娱】的背后，原始股东二十三个，除此以外等待着拿原始股福利，欲借着上市在市场上捞金的员工们，更是大有人在……
　　无数人跟着【天娱】混，难道真的为了梦想吗？
　　全他妈的都在等着上市的那一刻！
　　甚至，连他许海波，也在等着上市的那一刻身价暴涨！
　　如果这件事情处理不妥当的话，甚至闹出更大动静的话……
　　他就完了！
　　这一刻……
　　虽然不想承认，但面对周阳这个疯子，这个光脚的不怕穿鞋的疯子！
　　他突然意识到自己似乎已经丧失了谈判的资格！
　　“安小姐和张小姐与我司签的对赌合约，我们可以作废……”他喝了一口已经凉了的白开水，终于说出了这句话。
　　“嗯。”周阳点点头，面无表情地看着他。
　　“郑逸臣亦会在明日，补完税务以后，公开向各位道歉，并，赔偿各位的损失……”
　　“嗯，票房分成呢？”
　　“也会，不过，要换一个形式！”
　　“什么形式？”
　　“郑逸臣个人违约赔偿的形式！我此前说过，《恋爱摩天轮》事件，跟【天娱】没有任何关系，一切，都是郑逸臣咎由自取……与此同时，我们会将几个参与《恋爱摩天轮》制作，并拿过分成的高管，一并追缴违约款，并公开，一并还给你们！”许海波死死地盯着周阳。
　　这一刻！
　　他放弃了所有的谈判技巧。
　　将谈判的底线全部都摆在了桌上。
　　但！
　　周阳并没有回应。
　　会议室里短暂地陷入了寂静。
　　周阳转过头，看向了张静雅和安晓诗：“如果可以的话，你们签字吧。”
　　………………………………
　　如果是平日的话。
　　偷税漏税被查出来后，只要在规定时间内，补了欠款，那么就差不多了。
　　圈子里很多老前辈都是这么做的。
　　甚至，不一定被拘留调查。
　　但，这件事闹得太大了，近乎是满城风雨。
　　最终，引起了相关部门的特别重视。
　　然后，郑逸臣成了重点协助调查对象。
　　虽是协助调查，但并没有电视上说的那样，问几个问题那么简单。
　　拘留所里。
　　一遍又一遍的问题，折磨着郑逸臣的精神，令他既疲惫，又痛苦。
　　但偏偏，拘留所里的灯光很明亮。
　　明亮得郑逸臣都睁不开眼睛、又睡不着觉。
　　然后，郑逸臣恍惚之下，说了很多东西。
　　直到那盏灯光最终熄灭，并且缴纳完税款以后，郑逸臣这才恍惚间一步步走出了拘留所。
　　窗外的风很大，也很冷，走出来以后，他忍不住哆嗦了一下。
　　拘留所大门口围着一群媒体，当看到他出来的时候，全部蜂拥似地围了过去。
　　他低着头，一声不吭，也不接受任何回答。
　　经纪人早就在外面等着了。
　　看到他以后，立马就将他接了过去。
　　他看着窗外无数的记者，眼神通红，愤怒的情绪无法控制：“周阳那王八蛋，我要杀了他！红姐，这口气，我咽不下去……红姐，你让公司想个办法，这点亏，我吃了，我忍了，但是周阳这个畜生，我必须要让他付出代价，代价！”
　　一上车以后，郑逸臣就有些丧失了理智。
　　他进入了娱乐圈这些年，从未受到过如此屈辱的对待！
　　这一下，几乎坐实了他劣迹艺人的称号了，接下来他想要翻身，得付出难以想象的代价！
　　可以说，周阳一子将他全毁了！
　　但，经纪人红姐并没有想象中那样，和他同仇敌忾，反而突然问了一句：“你没乱说什么吧？”
　　“我……”听到这句话的时候，他瞬间难以置信地盯着红姐。
　　这一刻，他感觉红姐格外的陌生。
　　但随后，仿佛意识到什么一般，他连忙摇摇头：“我什么都没说，和天娱，和陈亮有关的任何东西，我都没说，我只说我的……”
　　“那就好，一切的事情，都是你擅作主张，我们【天娱】完全不知情……”红姐点点头。
　　随后闭上了眼睛，一言不发。
　　这期间，郑逸臣几次想跟红姐说什么，但红姐却仿佛将他当成空气一样，不搭任何话。
　　一股不安的念头，渐渐涌上了心头。
　　直到，车往一个陌生地方开的时候，郑逸臣突然脸色苍白。
　　“我们这是要去哪里？这不是去公司的路！”
　　车内依旧寂静。
　　司机开着车。
　　红姐默默地闭目养神。
　　郑逸臣突然慌了起来：“你们想做什么，你们……”
　　“你去向周阳公开道个歉……”
　　“我不去，道歉，为什么要道歉，我没错，我……”郑逸臣脸色已经是惨白，慌得更厉害了！
　　然而……
　　“如果不想死，就按我说的去做！”
　　红姐突然冷冷盯着他。
　　不带任何感情。
　　他一惊。
　　然后，只觉周身冰冷。
　　最终，发现自己喉咙仿佛堵住什么东西一般，竟发不出任何声音了。
　　………………………………
　　2004年，1月1日。
　　上午十点钟。
　　【炫世娱乐】新公司门口外的广场。
　　人山人海的媒体，将【炫世娱乐】给围得水泄不通……
　　安晓诗和张静雅走出公司，两人复杂地看向了从车上走下来的郑逸臣。
　　曾经那个高高在上的学长郑逸臣，此时此刻面容憔悴，脸色惨白……
　　汹涌的媒体拿着长枪短炮围着他，硬生生地怼在了他的脸上。
　　尽管他不断地维持着自己的表情，但，那无法掩饰的落魄感，却非常的明显。
　　“对不起……”
　　“因为我的利欲熏心，给公司，给两位入行的导演，造成了不可估量的后果，更给国家添麻烦了……”
　　“在这里我向各位正式道个歉，今后，我会用更认真的态度，对待接下来的每一件事……”
　　“除此以外，我已经按照要求，补充完了税款！对于张导、安导两人，造成的损失，我很抱歉，借着今天那么多媒体朋友们的面……”
　　“我正式向两位道歉，并且，我会按协议，按合约，赔偿两位的损失，共计760万人民币……”
　　“……”
　　嘈杂与汹涌的媒体和人群……
　　曾经不可一世的郑逸臣，此时此刻仿佛一个走上刑场的犯人。
　　屈辱、憋屈地对着张静雅和安晓诗两人低下了头，郑重地道了一歉。
　　两人看着郑逸臣以后，心中更为复杂了。
　　而在这个时候，她们看到不远处，周阳默默走了过来。
　　她们看到穿着全新的西装，看起来斯斯文文地走了过来，像是绅士一样，一下子就吸引了所有媒体的目光。
　　安晓诗恍惚地看着周阳的背影。
　　周阳沐浴在阳光下，金光闪闪，俯瞰着所有人，脸上露出了一个笑容，与失魂落魄的郑逸臣形成了鲜明的对比！
　　一个时代的落幕……
　　一个时代的诞生？
　　“几天前，作为张导和安导的好友，当得知了她们如此遭遇以后，我是愤怒的！”
　　“她们竟然遭到了如此不公平，不公正的待遇，简直就是骇人听闻！”
　　“愤怒，让我做出了一系列失去理智的事情！”
　　“当然，这段时间，【天娱】方也一直派人和我联系、沟通，经过协商和沟通后，我们暂时达成了和解，也顺利解除了合同。”
　　“我们接受【天娱】方因监管不严，给我们造成损失的道歉……”
　　“但……”
　　“我们不接受郑逸臣先生的道歉！”
　　“……”
　　阳光下。
　　郑逸臣先是一愣。
　　紧接着，眼神通红，死死地盯着周阳。
　　周阳身上的阳光很刺眼，刺得他睁不开眼睛！
　　“如果我接受道歉了，那么，越来越多像郑逸臣先生这样的人，会觉得至多只要赔点钱，道个歉就好了……”
　　“我们是幸运儿，能被这么多媒体朋友们看到……”
　　“但，这个世界上，不可能有那么多的幸运儿！”
　　“郑先生，抱歉，我不是正人君子，是就是一个小人，睚眦必报的小人……”
　　“以德报怨这种事情，我做不出来，我也不能做！”
　　“赔偿，我接受！”
　　“道歉，我们不接受！”
　　“……”
　　郑逸臣只觉脸上火辣辣的。
　　仿佛被人抽了一巴掌一样！
　　看着高高在上的周阳。
　　他恨不得冲过去，将周阳给撕碎。
　　但，最终他只能低下头。
　　像一个小丑一样站着，看着周阳这个王八蛋在媒体的万众瞩目下，站在道德制高点上，对他进行批判！
　　“而且！”
　　“760万！”
　　“本来就是属于我们安导、张导的！”
　　“何来的赔偿一说？”
　　“各位媒体朋友，各位同仁们，同事们！”
　　“《恋爱摩天轮》这件事，就此告一段落！”
　　“不过……”
　　就在所有人都听得有些热血沸腾的那一刻……
　　突然！
　　周阳猛得来了一个360度大转弯！
　　然后……
　　“我们的新电影《恋爱过山车》……”
　　“承载着安导的希望的电影！”
　　“1月3日，即将上映……”
　　“……”
　　，

第148章 如此不要脸的广告！
　　“这段时间……”
　　“为了这部电影！”
　　“我和安导殚精竭虑……”
　　“多少个日日夜夜，我们都彻夜难眠，熬夜聊剧本，看素材……”
　　“安导曾经跟我说过，她一定要拍出，比《恋爱摩天轮》更好看的电影！”
　　“……”
　　一阵风，吹来。
　　喧嚣的广场，无数的媒体人目光突然呆滞。
　　紧接着……
　　他们看到了什么？
　　他们看到了沐浴在阳光下。
　　上一刻，还义愤填膺，铿锵有力，站在道德至高点上，批判郑逸臣的周阳……
　　突然，毫无征兆地开始打起了《恋爱过山车》的广告，并且，声音非常的激动！
　　如此的大的转弯，让现场的所有人，包括安晓诗都惊呆了！
　　她甚至一度没有反应过来！
　　张静雅更是犹如见了鬼一般看了一眼周阳。
　　猝不及防的广告，令她耳朵内嗡嗡声直响……
　　“恋爱青春电影，一直都是安导的梦想，她为了这份梦想，一直坚持到了现在……”
　　“去年6月份，我刚认识安导的时候，安导跟我说，希望我能帮他们完成这个梦想……”
　　“后来的事情，想必大家也知道了，我们经历了一次次的困难和风波，一度让整个剧组四分五裂，安导还一度患上了很严重的抑郁症……”
　　“这几个月，她茶不思饭不想，一心一意只想为了这个梦想而努力！”
　　“她曾好几次告诉我，这部电影，是她人生中最重要的一部电影……”
　　“……”
　　不远处的安晓诗已经懵了！
　　她怎么不知道自己得了抑郁症了？
　　而且……
　　茶不思饭不想？
　　她什么时候这样过？
　　等等！
　　我什么时候告诉他，这是我人生中最重要的一部电影？
　　看着在前面开始胡说八道的周阳，安晓诗只觉得千万头草泥马在眼前奔腾……
　　“安导！”
　　就在她恍惚的时候，她突然感受到周阳看向了她！
　　她微微一震，紧接着，看着周阳那炽热的眼神，她竟不知所措。
　　“安导……”
　　“现在，你也不要为之前的那些烦心事，而难受了！”
　　“一切都过去了！”
　　“轻舟已过万重山，一切都结束了，一切，又是新的开始！”
　　“来，笑一笑！”
　　“……”
　　看着周阳的表情，安晓诗大脑一片空白。
　　笑？
　　此时此刻，她都不知道自己应该怎么笑了！
　　周阳紧接着，又转过头，看向了所有的媒体。
　　“各位！”
　　“记住！”
　　“1月3日！9.15分！”
　　“《恋爱过山车》于我们【飞鹤影院】正式首映！”
　　“感谢大家过来捧场！”
　　“除此以外，我宣布，我们【炫世娱乐】将会迎来一家全新的合作院线！”
　　“《恋爱过山车》首映期间，全国各地的【长空影视】将会同步首映！”
　　“【长空影视】的李伟斌先生，李总，为了我们这一次合作，非常有诚意，首映期间，李总将免费为所有的影迷提供【冰冰洋可乐】一瓶！”
　　“除此以外，我们的【长空影视】也在今天同步上线了很多【武魂变身器】、【关公大刀】等热销玩具……”
　　“更有【流婷洗发水】，现场同步抽奖！”
　　“【流婷洗发水】是我们《恋爱过山车》的代言品牌……”
　　“好了，下面，我们邀请李伟斌，李总，为我们说说话！”
　　“……”
　　………………………………
　　“我草你大爷！”
　　“周阳，你个王八蛋，你他妈的，搞这么大一波热度，你该不会就是打广告吧？”
　　“你特么的，你能不能做个人啊！我这边刚好被你的铿锵感动了，你他妈给我整这个？”
　　“靠，我他妈的，这辈子都没有见过这么缺德的家伙，你这广告打得，贼他妈的生硬！”
　　“你妹的，你搞这些是吧？周阳？好好好，你这么玩是吧！”
　　“……”
　　【电影之家】。
　　无数关注着这件事的网友，突然看到文字图片直播，上一秒还义愤填膺的周阳，下一秒突然就打起了广告……
　　顿时都懵了！
　　影评人刘家胜更是震得外焦里嫩，见鬼一般地盯着电脑屏幕里的【文字图片直播间】！
　　他看到了什么？
　　他他妈的看到了什么？
　　他看到了文字图片直播间里，突然冒出了【冰冰洋可乐】、【流婷洗发水】、【武魂玩具】等各种各样的广告！
　　他一度以为自己看错了！
　　甚至在确认自己没看错的时候，一度以为【电影之家】系统出大BUG了！
　　周阳这个家伙，怎么突然间画风突变成这样？
　　但，在反复确认都没问题的时候，影评人刘家胜深深地吸了一口气，最终……
　　忍不住地开始破口大骂了起来！
　　这人！
　　还能再无耻一点吗？
　　…………………………
　　人群中！
　　李伟斌傻眼了！
　　我们什么时候同步上映了？
　　我们合同都没有签呢，你就将我安排得明明白白了？
　　等等！
　　我在哪！
　　出什么事了，我在干什么？
　　李伟斌感觉自己大脑一片空白，一时间搞不清楚自己到底在干什么！
　　2003年，华夏院线的竞争异常的惨烈，三大院线掌控百分之70的影院资源，已经是板上钉钉的事情了！
　　【长空影视】在华夏35家院线里面，排在倒数，别看现在还算盈利，但未来被吞并是迟早的事情。
　　于是，他剑走偏锋！
　　打算来一波狠的！
　　一个月前！
　　在周阳被封杀的时候，李伟斌却看到了周阳的某种可能性，孤注一掷地联系了周阳。
　　但因周阳一直在忙着拍电影，合作的事情一直没有任何进展。
　　但……
　　就在前几天，他接到了周阳的电话，约他今天过来谈合作！
　　然后，他来了！
　　然后，在他的懵逼下，甚至还没有正式跟周阳谈合作呢，就被安排得明明白白的！
　　万众瞩目下。
　　【长空院线】的李伟斌愣愣地走了上来。
　　然后看到了无数的媒体，一时间，竟不知道该说什么。
　　憋了半天以后。
　　终于憋出了这么一句话！
　　“是的，我们【长空影视】就按周总说的做……”
　　这句话憋完以后，他突然间就不知道该说什么了！
　　他目光看向了人群中的郑逸臣！
　　此时此刻……
　　郑逸臣站在原地……
　　感觉自己就像是一个傻子。
　　我在哪！
　　我在干什么？
　　我他妈的要干什么？
　　我他妈是不是不应该出现在这里？
　　…………………………
　　2004年1月1日傍晚。
　　互联网，如火如荼的【偷税漏税】事件热度渐渐消散。
　　但，《恋爱过山车》、周阳的热度，却仿佛见了鬼一样的，突然疯涨！
　　无数的网友们都逮着周阳一通臭骂！
　　突如其来的广告，实在是太生硬了！
　　虽然生硬……
　　但不可否认影响力惊人……
　　至少……
　　大半个娱乐圈，关注着这起事件的电影人看到这的时候，瞬间虎躯狂震！
　　紧接着脸色铁青！
　　所有人都头皮发麻！
　　甚至连【天娱】的影视部副负责人许海波在办公室里看到这一幕的时候都破口大骂！
　　“这该死的王八蛋！”
　　“又搞这个，又搞那个！又是闹大，又是威胁，将整个圈子搅得乌烟瘴气，你他妈别告诉我，你就是为了这个？”
　　“这帮该死的广告商，到底给你多少钱了，让你打这么一通广告！”
　　“……”
　　办公室里。
　　许海波从未像现在一样，破防过，这不是拿大炮打蚊子吗！
　　合着你拉着五大影视公司，全部都为你铺路啊！
　　不过……
　　骂归骂！
　　等到助理拿着一份数据走进办公室以后，许海波最终冷静了下来。
　　《恋爱过山车》这部电影在互联网上，在电影圈里爆炸了！
　　【电影之家】接近十万的新帖子，全部都是《恋爱过山车》和骂周阳的。
　　【豌豆电影网】新涌出了数万的帖子……
　　【BBS】、【角涯论坛】、【影迷之家】等论坛里，充斥着各种各样《恋爱过山车》的消息和骂声……
　　如此的广告，成功地让无数网友们将“偷税漏税”的舆论转到了骂周阳上，间接地分担了【天娱】的舆论压力。
　　随着热度越来越高以后，这部电影，就仿佛什么病毒软件一样，瞬间硬生生的植入到了无数网友的脑子里。
　　不止是网友们！
　　甚至，连许海波冷静下来回顾的时候，都发现自己脑海中只有几个最关键的东西。
　　那就是1月3日，《恋爱过山车》在【飞鹤影院】、【长空影视】首映，首映期间免费喝【冰冰洋可乐】……
　　其他的？
　　该死的！
　　其他的居然没了！
　　…………………………
　　1月2日。
　　【天娱】针对了《恋爱摩天轮》事件发布了一条公告。
　　公告上重点申明《恋爱摩天轮》事件，他们【天娱】完全不知晓，纯是郑逸臣个人行为，与公司无关。
　　并公开、正式地处理了《恋爱摩天轮》涉事的相关人员，更对郑逸臣私自利用公司名义，进行各种暗箱操作的，影响公司声誉事件提起了诉讼。
　　……
　　伴随着【天娱】的公告、以及明星偷税漏税与郑逸臣道歉等话题，这件事算是告一段落了。
　　不过，不可避免【天娱】受到了不小的影响！
　　当然，网友和媒体们的注意力并没有在【天娱】上面关注多少。
　　所有人都盯着一部名为《恋爱过山车》的电影！
　　互联网上，通篇都在骂周阳无耻的，一度令《恋爱过山车》的热度始终居高不下……
　　在热度的影响下，自然是无数电影人对这部电影，产生了些许兴趣。
　　1月2日傍晚。
　　当《恋爱过山车》的预售票出来的十分钟时间左右。
　　瞬间便被一抢而空。
　　1月3日……
　　《恋爱过山车》首映日……
　　【飞鹤影院】门口围满了人！
　　当影迷们以为周阳硬打广告这件事情已经够无耻了！
　　等他们走进院线的时候！
　　发现周阳这王八蛋，更无耻的还在后面！
　　，

第149章 丧心病狂的电影！！！！
　　1月3日。
　　天气晴朗。
　　《恋爱过山车》的首映放在【飞鹤影院】300人黄金厅里。
　　以往【炫世娱乐】出品的电影，全部都是靠着蹭热度，靠着各种各样的坑蒙拐骗的噱头，拉观众们入坑看热闹……
　　这一次的《恋爱过山车》也不例外！
　　不过，这一次，来了无数的影评人和媒体……
　　甚至连【豌豆电影网】、【影迷之家】这些跟周阳毫无任何关系的影视媒体记者都全来了！
　　为什么来？
　　流量啊！
　　现在靠近周阳就是靠近流量！
　　谁晚了，谁就要被抢了！
　　一时间记者、媒体、影迷、看热闹的好事者瞬间将整个影院大厅都挤爆了！
　　不但里面挤爆了，甚至门口围着的人更多……
　　“快！”
　　“快！”
　　“这里，这里，快，这里！”
　　“……”
　　【豌豆电影网】的记者陈佳佳拼命地在人群中疯狂地挤着，一边挤，一边让摄影师扛着摄影机记录下《恋爱过山车》院线大厅里的一幕幕。
　　原先大厅里摆着一个又一个摊位。
　　【冰冰洋可乐】、【流婷洗发水】、【欧陆西服】、【金飘飘奶茶】，甚至……
　　特么的，【健康藕粉】都有！
　　当陈佳佳看到这一幕的时候，整个人有些懵逼！
　　其他电影院里基本上都是卖一些小吃和零食，怎么这家电影院里……
　　妈的！
　　像一个大杂货超市一样，什么玩意都在卖？
　　从小吃到各种工具特么的，你敢信【绵柔卫生巾】都在卖？
　　而且，更让陈佳佳感觉到炸裂的是！
　　她看到影院大厅中央，摆着一个车框架！
　　是的！
　　没有看错！
　　是一个大号的奥拓车的车框架，上面写着【秦州G1城市跑车】，还明码标价5.2万人民币！
　　等等！
　　这是电影院还是杂货铺？
　　你以为这已经很炸裂了吗？
　　不！
　　更炸裂的还在后面！
　　“妈的！”
　　“周阳这王八蛋你要点脸吗？”
　　“该死的，这人想钱想疯了吧，他妈的，拿自己海报出来卖！”
　　“我草！一张海报，还卖五块钱，尼玛的，我这辈子还没见过这么无耻的人，这家伙当自己是什么？当自己是明星吗？”
　　“妈的，还有这张，哎呦，他妈的，我受不了了，这张海报卖10块钱？怎么不去抢钱啊！”
　　“……”
　　陈佳佳听到人群中一阵骚动！
　　紧接着，骂娘一片！
　　她下意识地带着摄影师，冲向了不远处，那被围着的地方！
　　当挤进人群的那一刻，陈佳佳瞪大了眼睛，甚至一度忘了让摄影师去拍海报了！
　　她看到了什么？
　　她看到了周阳这个恬不知耻的家伙，竟然在最显眼，也就是最热闹的首映上，摆了一个大大的摊位！
　　摊位上卖什么？
　　卖特么周阳自己的海报……
　　有骑摩托车的、有开车的、有上班的、有跑步的……
　　各种各样的海报都有，而且厚厚地摆满了整个摊位，售价最低5块钱，有些海报大一点的，售价10块钱！
　　看到周阳在海报里各种耍帅、装逼的模样以后，陈佳佳只觉整个人一哆嗦，有些怀疑人生了！
　　妈蛋！
　　她这辈子还没有见过如此不要脸的人！
　　你以为，这就好了吗？
　　不！
　　周阳的无耻程度，超出了陈佳佳的想象！
　　这货不但卖自己的海报，甚至还卖自己的专辑！
　　不是那种唱歌的专辑、也不是那种影视专辑，而是那种，印刷成一个个小本本的，摄影本专辑！
　　摄影本专辑，价格非常贵！
　　最便宜的都要50块钱，更贵的是那种“签名版”！
　　你猜要多少钱？
　　100块钱！
　　是的，几张照片，签了两字“周阳”竟然卖100块，而且，还特么的美名曰【典藏限量版】。
　　这一刻！
　　陈佳佳感觉自己的三观彻底被震碎了！
　　这人！
　　是怎么有这个脸的？
　　而且，这些东西真的会有人要吗？
　　妈的！
　　傻子才会买好吗！
　　一线明星都不敢卖这么贵啊！
　　“拍！”
　　“拍这些！”
　　“赶紧拍，赶紧传过去！”
　　“……”
　　陈佳佳随后反应过来，连忙让摄影师对着这些照片猛拍。
　　这些都是话题点！
　　这些都是热度啊！
　　果然，只要跟周阳靠边的，立马就能热度爆满！
　　但就在摄影师即将扛起摄影机拍摄的时候，却被保安拦住了。
　　“抱歉，这里不能拍，有版权的！”
　　“这些都不能拍？”
　　“是的，不能拍，除非你买一张！”
　　“？？？”
　　看着旁边的安保脸色严肃的那一刻，陈佳佳整个人一激灵，见鬼一般地看了看周阳的“写真集”……
　　除非买一张！
　　你们这是强买强卖吧！
　　不过，为了热度没办法，陈佳佳看着保安的模样，最终深深地吸了一口气，掏钱拿了5块钱，拍了一张照片，然后第一时间传到公司，让人发到了网络上……
　　做完这一切的时候！
　　看了看时间，已经是9点钟左右了！
　　《恋爱过山车》首映马上就开始了！
　　她连忙拿出电影票，随后挤到了检票口，等待着检票！
　　…………………………
　　“安导，你确定不卖你的海报？你长得这么漂亮，去卖卖海报，估摸着能赚很多钱！”
　　“写真什么的，随便一拍！”
　　“搞不好都能抵很多票房……”
　　“……”
　　电影上映前15分钟。
　　首映厅空荡荡的。
　　除了《恋爱过山车》的工作人员们以外，整个首映厅有些空荡荡的。
　　不远处，后面的VIP座位里。
　　安晓诗默默地坐着。
　　不过，脸上并没有多少的兴奋，反而有些如坐针毡。
　　甚至，如果这部电影不是她参演的话，她今天都不想来放映厅，干脆躲在房间里闷着不出来算了！
　　《恋爱摩天轮》这件事解决了，她对周阳是非常感激的。
　　但，这种感激，一想到接下来自己要面对观众的评价以后，瞬间就变成了憋屈。
　　一想到这部电影的上映，她的心中就涌起五味杂陈！
　　这是她……
　　这辈子演过最炸裂，也是最丧心病狂的电影！
　　已经无法用言语来形容此时此刻自己的情绪了！
　　简直每一帧，都是极致的尴尬……
　　尴尬到甚至她连这部电影剪辑都没去，任由周阳一帮人在呼哧呼哧地干……
　　而周阳，周阳这人，不但没有任何自知自明，而且，在这几天，还特么一下子就印刷了上万张海报，并且让人弄了一本本写真集，然后堂而皇之地卖……
　　如此丧心病狂的操作！
　　安晓诗何德何能敢跟着玩啊！
　　“不拍了，我真不要，谢谢，这个钱，还是你赚吧……”
　　看着周阳那认真的表情，安晓诗猛地一激灵，紧接着，连忙摇摇头：“周阳，我突然想到我还有点事，要不，我先出去一会？”
　　“你电影首映啊，你难道不要看吗？”
　　“我能不看吗？”安晓诗深深地吸了一口气，看着周阳，眼神已经带着几分绝望了。
　　她在这电影里演的这个角色，简直……
　　“那成吧……你……你先去忙……”
　　“……”
　　…………………………
　　9点10分。
　　《恋爱过山车》放映厅里，所有人陆陆续续走了进来。
　　影评人刘家胜带着未婚妻走了进来……
　　因为周阳前几部电影都很OK，再加上《恋爱过山车》在互联网上热度如此之高，所以，他就来看看这部电影到底是什么样的。
　　而且平日里，一直都不喜欢看电影的未婚妻，突然心血来潮，想看电影……
　　于是，就带过来了！
　　青春爱情类电影，他其实看过并不少，韩剧也看得挺多。
　　实际上刘家胜对这类电影的期待感，并没有多高。
　　但周阳出品的电影……
　　高低都要去尝一尝！
　　众所周知！
　　周阳出品的几部电影，全特么的蹭热度……
　　好几部电影名字是这个，电影里面的内容是另一个，妥妥的货不对板！
　　而且，周阳的电影压根就没有什么预告片，也没有什么泄露的片源！
　　对啊！
　　在此之前，你能想到《林黛玉大战鲁智深》这部电影竟然是一部恐怖片？
　　互联网上，《恋爱过山车》并没有简介，但是对这部电影的爆料，简直是层出不穷！
　　有爆料这是一部恐怖片的，在游乐园里发生的恐怖事件！
　　有爆料这部电影是科幻片的，爆料说一群人在玩过山车，突然就穿到了另外一个世界，然后拯救世界……
　　更有爆料这部电影是武侠电影，说有一把剑名叫“过山车”……
　　……
　　各种过于炸裂的版本，层出不穷，令人难以招架！
　　怀着这种好奇的情绪！
　　影评人刘家胜默默地坐在了椅子上，做好了一切准备，等着《恋爱过山车》的首映！
　　9点15分！
　　放映厅的灯光瞬间便熄灭了！
　　紧接着，前面的荧幕渐渐亮了起来……
　　刘家胜正襟危坐，并且认真地叮嘱了旁边的未婚妻一遍。
　　“你小心点，周阳的电影什么都有可能发生！”
　　“好！”
　　他的话音刚落！
　　荧幕里就传来了一阵悲伤的音乐……
　　然后……
　　荧幕里，传来了一阵幽幽的声音。
　　“小的时候！”
　　“我喜欢四十五度仰望天空！”
　　“那样，悲伤的眼泪就不会流下来……”
　　“在我悲伤到极致的时候，我会去洗头……”
　　“我最喜欢用【流婷洗发水】，这是我用过的，最好的洗发水了……”
　　“因为，只要10块钱一瓶，我就能得到一头乌黑亮丽的秀发，和爱丽丝特商学院那些天之骄子一样的头发……”
　　“……”
　　当刘家胜看到荧幕里！
　　突然出现一瓶洗发水特写的那一刻！
　　看到女主角微微仰起头，一脸悲伤模样的那一刻……
　　当看到荧幕里的镜头硬生生地怼着女主角洗头发二十多秒的那一刻！
　　他精神微震！
　　他瞬间意识到……
　　这部电影可能会有点丧心病狂！
　　，

第150章 妈的！被骗了！
　　放映厅里。
　　刘家胜深深地吸了一口气。
　　目光盯着荧幕。
　　一股，曾经看《孙悟空大战超人2》的熟悉感，竟渐渐地涌上了心头！
　　他本以为，周阳出品的初代电影《孙悟空大战超人2》已经够不要脸了。
　　但没想到，这群丧心病狂的“技术”团队竟然他妈的技术升级了！
　　他看到了什么？
　　他看到了女主角丧心病狂地洗了20秒钟的头发！
　　关键是！
　　你他妈真洗二十秒钟的头发，也就罢了！
　　然而，这部电影他干什么？
　　这二十秒钟的时间里，女主角洗头发的动作，以及秀发出水的动作，伴随着一阵阵舒缓、深情的旋律以及那让人菊花一紧的台词，硬生生地重复了开始重复了3遍！
　　是的！
　　和《孙悟空大战超人2》一样！
　　前者是各种动作硬生生地犹如电影卡顿了一样拼命地剪辑！
　　而这部电影，虽然换了场景，换了模式，但却是硬生生地继续重复着！
　　刘家胜看得头皮发麻，耳朵嗡嗡声直响，整个人都窒息了！
　　随着二十多秒的洗头发场景结束以后，荧幕里终于出现了电影名字。
　　《恋爱过山车》周阳作品！
　　“我叫山菜，来自贫困的乡下，今天，是我第一次来大城市读书的第一天……”
　　“我今天，一定要好好努力，我……”
　　“哎呀……”
　　荧幕里的镜头里，摄影机通过衣衫朴素、扎着马尾辫的“山菜”的视角，慢慢地往出租屋里移。
　　刘家胜呆呆地看着出租屋。
　　和一般的青春偶像里的光鲜亮丽的出租屋完全不一样！
　　电影里的出租屋，简直是简陋得一塌糊涂，除了一张床，大红的被子以外，就只有一个黑白电视机了！
　　最惹人瞩目的是，有裂纹的墙壁上，挂着一张略微有些泛黄的海报！
　　而且，镜头在那张海报上，来了一个3秒钟左右的特写！
　　海报上的人是谁？
　　【天皇巨星F4乐队：东方云海】
　　刘家胜心脏再次猛得一抽！
　　他看到了留着长发、戴着眼镜、抱着吉他的周阳那张桀骜不驯的帅脸，硬生生地怼到了他的面前！
　　如此不要脸的镜头，深深地震撼到了刘家胜，就算他用他那20K的狗眼去看，都他妈的压不住那亮瞎眼睛的一幕！
　　电影才他妈才场几分钟啊，他就感觉自己得到绝症一样，喘不过气来！
　　海报写真结束以后，镜头立马切换……
　　虽然打扮得土里土气，但像个村姑一样背着书包的“山菜”却有一头亮丽的，漂亮的黑头发！
　　刘家胜猛一震，盯着那闪了闪光的头发。
　　根据他这么多年的观影经历，他敢对天发誓，周阳这个丧尽天良的家伙，极有可能对女主的头发，加上了一些“BIUBIU”的特效。
　　算了！
　　算了，一部电影，看的是故事，是人设，这些乱七八糟的东西，都他妈忍了！
　　刘家胜刚压下脑海中的胡思乱想，紧接着，便看到了女主突然就从楼梯上摔了下来，摔得一身狼狈！
　　然后女主刚一站起来，慌慌张张地整理了书包，上课时间马上就要迟到的那一刻，刚走出家门还没走几步，又莫名其妙地摔倒了！
　　紧接着，恰好书包拉链又没拉好，恰好里面的书又放得很满，又恰好摔倒的动作非常的完美，书本全部都砸在了女主刚洗好的头发上，又特么的恰好女主的脸摔在了地上，沾到了泥土，本来漂亮的脸蛋变得灰头土脸……
　　你以为这就完了吗？
　　又他妈的恰好女主的校服这么一摔就摔破了一个口子！
　　如此多的巧合都凝聚在一起，简直是给毒抗拉满的刘家胜，直接给干得毒发身亡了！
　　看着狼狈不堪的女主角整理完衣服和书包，急匆匆地骑着那辆有那么一点点生锈的自行车，匆匆忙忙朝着【爱丽丝特商学院】的方向赶去的时候……
　　刘家胜下意识地捂了捂心脏，只觉头皮发麻，猛喘了一口气！
　　妈的！
　　我上辈子毁灭了地球吗？
　　为什么这辈子，能让我看到如此“享受”的电影？
　　“这部电影要不就不看了吧……”
　　“我们今天出去玩玩……”
　　“……”
　　放映厅里，他下意识地对着旁边的未婚妻说出了这句话。
　　但……
　　未婚妻却目光盯着荧幕，目不转睛道：“票价20块钱呢，来都来了，就看完吧，这电影，好像还行……”
　　极少看电影的未婚妻，此时此刻，反应却超出了他的预料……
　　“你没觉得，这部电影的开头，就降智吗？”
　　“什么降智？”
　　“人在很匆忙的时候，摔倒很正常啊，你是不是看不起我们女人？”
　　“我不是这个意思，我的意思是……”
　　“上一次，我陪你去看了《恋爱摩天轮》，那部电影很难看，女主穷得叮当响，却租了一幢楼，每天早餐都是牛奶鸡蛋配合着西式的甜点……我当时就看不下去……这部电影给我的感觉太真实了，穷人家的女孩子，这个房子，就是很合适啊……”
　　“……”
　　“你们这些男人是不是看不起自力更生的穷女孩？”
　　“我没有，我……”
　　“你是不是看不起我？你是不是喜欢上别的女孩子了？”
　　“我没有，我，我真没有……”
　　“你宁愿喜欢看那种，骗钱的、富二代电影，也不愿意看这种电影是不是？华夏电影就是有你这种，瞎吹烂片的影评人，才有那么多的烂片！这样一部这么真实的电影，你偏偏不看……”
　　“我，我真没有，我就是说了一句，这部电影有些降智，你就……”
　　“你不看有的是人看……”
　　未婚妻激动的表情，让刘家胜脸色微微一变，别特么的看这部电影给哥们干分手了啊！
　　他深深地吸了一口气，最终坐在椅子上，将自己身上的毒抗再次往十倍十倍地拉后，最终继续看着电影！
　　看着看着……
　　刘家胜感觉自己好不容易丢掉的智商，好像特么又要长回来了。
　　电影里，他看到女主角骑着自行车，拼命地骑，然后，自行车掉链子了，掉链子以后，女主角弯腰去装链子，链子装着装着……
　　一辆电动车失控，这里不撞，那里不撞，偏偏撞向了女主！
　　然后，女子就这么吓呆了，反应不过来了！
　　然后，说是迟，那是快，镜头突然出现了一道黑影，紧接着……
　　一个360度转弯，让牛顿棺材盖都压不住的特写帅气镜头，硬生生地怼在了荧幕里。
　　然后！
　　飞起来了！
　　是的！
　　特么的，刘家胜看到一个正在新款奥拓车上的身影，突然就飞了起来，紧接着180度的大旋转！
　　在千钧一发之际，猛地单手抱着女主角，甚至抱着那辆生锈的自行车，与那辆失控的电动车擦肩而过！
　　此时此刻刘家胜菊花猛紧，享受得头皮发麻。
　　更让他享受的是，镜头又给了那个戴着口罩的长发的、眼神冰冷的男孩一个特写……
　　然后，灭绝人性的“周氏剪辑”硬生生地在这个特写动作上剪了三次，而且，每一次都配上一个“XIUXIU”的背景音。
　　紧接着……
　　拉着女主飞了有三分之一米高的男主极不科学地在虚空中硬生生地停留了一秒钟，最终，这才缓缓落地！
　　“同学，注意安全！”
　　镜头给了男主的背影一个特写！
　　在灿烂的阳光下……
　　男主的背影沐浴着闪闪金光，背景配乐开始充满着浪漫的旋律……
　　然后，在金光闪闪的“特效”下，男主角甩了甩那柔顺的长发，然后潇洒地双手插兜一步步走上了一辆大号的奥拓车！
　　如此直击灵魂的画面！
　　令刘家胜颅内颤抖，脑壳震颤，整个人的灵魂都仿佛被抽走了一样！
　　他在哪里？
　　他看到了什么？
　　这是什么电影？
　　你他妈的！
　　别告诉我！
　　这是一部武侠片！
　　人能飞那么高吗？
　　这车和人的距离，足足有三四米吧？
　　这家伙，是怎么一下子就从车窗上飞出来，然后在天空中超音速飞翔，然后在一两秒的时间，突然单手连人跟自行车一起抬起来的？
　　三四米，一秒钟时间，做出如此多的复杂动作！
　　帅得一塌糊涂！
　　刘家胜发誓！
　　他已经将自己的智商给压到最低了，低到甚至连《孙悟空大战超人2》这样的电影，自己都能再看一遍了。
　　但，纵然如此，他依旧感觉到头皮痒痒得受不了！
　　好像又要长脑子了！
　　“哇！”
　　“好帅啊！”
　　“啊啊啊啊啊，那是东方云海！”
　　“啊啊啊啊，东方云海好帅啊！”
　　“啊啊啊，我要给他生猴子，为什么撞的不是我，啊……”
　　“我晕了，啊……”
　　令人脊背发凉！
　　汗毛直竖！
　　如坐针毡！
　　如芒刺背的一幕的尖叫声……
　　配合着一群不知道从哪里出现的女孩子……
　　配合着一个个激动得仿佛见到了上帝一样的表情……
　　以及几个晕倒的身影……
　　让刘家胜一下子就气血上涌，心脏开始疼了起来！
　　他不断地抚摸着自己的手上的鸡皮疙瘩！
　　你他妈的！
　　也太尴尬了！
　　“哇，确实好帅啊！”
　　他听到了旁边熟悉的声音。
　　他震惊地看着头。
　　看到自己的未婚妻，此时此刻看得很激动，兴奋地手都在哆嗦。
　　我们！
　　看的是同一部电影吗？
　　，

第151章 这帮演员飞起来了！
　　刘家胜看过《恋爱摩天轮》。
　　凭良心说，《恋爱摩天轮》拍得真的很烂。
　　里面的剧毒剧情不少，看到中间的时候，刘家胜感觉自己有些顶不住了。
　　但，至少剧情还是能够看得下去的。
　　然而……
　　如果说《恋爱摩天轮》偶尔会冒出一些毒点的话，那么《恋爱过山车》从电影开始的几秒钟到电影开始的十多分钟时间里……
　　全部都是密密麻麻的毒点，而且，都是那种百草枯的那种毒，稍微尝一口，就直接死的那种。
　　他发现，周阳似乎在不断挖掘，正常人的智商底线！
　　他想走……
　　但！
　　未婚妻那兴致勃勃的表情，将他瞬间干沉默了。
　　他环顾四周，这部电影的观众，大多数都是男孩子带着女孩子过来的，男孩子的表情，基本上都是面容复杂，一副悲痛欲绝的模样，而女孩子，却都是兴致盎然、目不转睛。
　　电影继续在播放着……
　　突然莫名其妙就天气有些阴沉沉的了。
　　然后，电影里突然又莫名其妙，下起了一场小雨。
　　女主因为衣衫不整、也因为迟到，被关在了大门口，门卫大叔不让她进来。
　　门卫那夸张的演技，简直就跟卖猪肉缺斤少两的大爷一样，厚实得让刘家胜肝疼！
　　然后，悲伤无助的女主在雨中哭了起来，然后又连忙擦干了不知道是眼泪还是泪水的玩意……
　　门卫大叔看着女主如此梨花带雨，但又坚强的模样，突然就像是脑子里塞了一坨屎一样，想到了自己的女儿，紧接着心软了，让女主走进了【爱丽丝特商学院】。
　　就在刘家胜觉得丧心病狂的剧情，终于可以略过去一点点的时候！
　　紧接着……
　　大雨中，不远处！
　　在朦胧的夜色中！
　　一个忧郁的帅气的帅哥，没有撑伞，在雨中一步步地走了过来。
　　“哇！”
　　“是慕容翔！”
　　“好帅啊！”
　　“为什么他不撑伞？”
　　“因为，他以前最爱的那个女孩子，就是在一个下雨天，得病去世的……从此以后，他就不让司机接送，坚持一个人，来学校……”
　　“哇，他好孤独啊！”
　　“是啊，他好孤独啊，啊啊啊！”
　　“……”
　　一群不知道从哪里出现的女孩子，突然就像是游戏里的NPC一样，突然又激动得大喊大叫了起来！
　　电影给了雨中的男孩子一个特写！
　　他头发跟个刺猬头一样，然后表情一脸的死妈脸，挎着一个包，一步步“孤独”地走进了校门口。
　　或许是太过于震撼的关系，又或者是什么原因，本来拦女主的保安，突然就不拦这个刺猬头了！
　　然后……
　　镜头中！
　　刺猬头一步步地走进了校园里，就在刘家胜以为刺猬头要走进班上，终于可以正常点的时候！
　　突然！
　　那个叫慕容翔的年轻人突然抬头看向了雨，紧接着张开双手，仿佛小脑萎缩了一般，无缘无故在雨中拥抱着整个天空……
　　帅气的面容上，在雨淋湿中，那蓬勃的，无法抑制的肌肉线条，竟是如此的分明！
　　“他好痴情啊！”
　　“是啊，他在雨中，拥抱着那个女孩子……”
　　“啊啊啊，我受不了啊，啊……”
　　“……”
　　一阵尖叫声再次响起。
　　看着这个发癫一般的慕容翔，刘家胜感觉自己已经彻底疯狂了！
　　妈的！
　　《孙悟空大战超人2》拍得虽然狗屎，但电影里，还算有一些正常人，可是你这部《恋爱过山车》呢？
　　为什么全部都跟精神病院出现的傻子一样？
　　这尼玛是碳基生物能够想象出来的剧情？
　　刘家胜大为震撼！
　　更让刘家胜大为震撼的是，女主看到这个慕容翔如此的可怜，于是等慕容翔走进门口以后，给了慕容翔一个擦脸的【慧猫牌】餐巾纸！
　　为什么刘家胜能记得这么清楚？
　　因为，刺猬头盯着【慧猫牌】餐巾纸发呆，本来一脸忧郁的表情，变得五味杂陈。
　　然后，镜头给了【慧猫牌】餐巾纸一个2秒钟的特写。
　　2秒钟的特写，你以为完了？
　　不！
　　背景音还给了刺猬头慕容翔一个心声。
　　“已经，很少人用【慧猫牌】餐巾纸了，没想到，竟然在这里能遇到……”
　　你以为特写里，强调了一遍“【慧猫牌】餐巾纸”够了？
　　不！
　　打广告打上瘾的王八蛋导演周阳，竟然硬生生地植入了一段三十秒钟的回忆！
　　回忆很朦胧，音乐声很美妙、配合着管弦乐、钢琴曲、美妙且浪漫的声音，环绕着整个放映厅。
　　慕容翔和一个朦胧的女孩子，在每一次打完球以后，都用“【慧猫牌】餐巾纸”与“【慧猫牌】手帕”擦脸……
　　一副爱情美好模样，渲染在了空中……
　　刘家胜不得不承认！
　　这部电影剧情丧心病狂得令人发指，但配乐和那种气氛的渲染，倒是挺有的感觉。
　　前提是。
　　你要丢掉所有的智商……
　　否则……
　　你会很痛苦！
　　总之，傻乎乎的女主角莫名其妙地和男二号，又有了交集。
　　又莫名其妙地在男二号心中留下了那么一点点位置，让男二号记住了女主……
　　屏幕里，那满满溢出来的玛丽苏气息，硬生生地折磨着刘家胜那本来就有些脆弱的神经。
　　放映厅，越来越闷。
　　而《恋爱过山车》的剧情，也开始越来越变态了！
　　因为和刺猬头有那么一点点交集，再加上女主衣服又土又难看，丑不拉几的，然后女主瞬间就被班上的所有女孩子一下子就给孤立了……
　　去吃饭的时候，被某个“校霸”一样的女孩子打掉了餐盘……
　　走路的时候被绊倒……
　　回到教室的时候，课本、书本、被涂上了乱七八糟的东西……
　　甚至回答问题的时候，都被针对……
　　而女主的脑袋，却始终都是四十五度仰着的，眼圈通红，但却咬着嘴唇，拼命地不让自己哭出来了，显出倔强、努力、坚强……
　　然后，女主接下来几天，每天都会早早地来到学校，换上了缝缝补补的衣服，“坚强地”面对一切……
　　紧接着！
　　女主如此坚强的模样，被某个开朗的，喜欢弹钢琴的神秘男三号文艺男三号校园，端木风给注意到了！
　　然后，端木风突然小脑萎缩了一样，竟被女主角的坚强所震撼，所感染……
　　原来，文艺男孩，号称学院里的“钢琴王子”端木风也有一段身世，他是音乐世家的继承人，但因为童年怕蛇的阴影，他突然就好像才华没了一样，无法创作了，女主那坚强的模样，让他重振旗鼓，不但帮女主解了围，而且对女主产生了那么一点点异样的情绪……
　　然后，莫名其妙的，两人就有了一个一起加油，让明天变得更好的约定！
　　干你娘！
　　草！
　　编剧他妈是谁？
　　我要砍死他！
　　……
　　看了一段又一段雷人的剧情以后……
　　刘家胜瞬间感觉放映厅里天旋地转，不知道是不是人太多的关系，他已经感觉自己彻底无法呼吸了！
　　他再一次捂着心脏！
　　哎呦！
　　妈的！
　　心脏要碎了！
　　“我去趟卫生间……”
　　“……”
　　他终于站了起来，对着未婚妻说了这么一句。
　　再呆在放映厅里，看这种电影，刘家胜感觉自己搞不好会当场暴毙在座位上。
　　他的心脏，实在是受不了这种折腾了！
　　他终于站了起来，对着未婚妻说了这么一句话。
　　然后，此时此刻未婚妻却完全没有理他，而是不断地拿着餐巾纸擦着眼泪。
　　刘家胜都震惊了！
　　见鬼了一般看着荧幕。
　　荧幕里，播放着端木风为了保护女主，突然就被不知道从哪个犄角旮旯出现的椅子砸伤了手，然后怎么都弹不了钢琴，痛苦不堪的表情……
　　然后，女主“山菜”一边泪眼婆娑地陪着一边鼓励，声音非常温柔，而且充满着魔性！
　　“你可以的！”
　　“你可以的！”
　　“你可以站起来的！”
　　“相信自己，你可以的，我觉得你很优秀，你完全可以的……”
　　妈的！
　　如果不是看到剧情！
　　刘家胜甚至都觉得女主正在床上鼓励一个“站不起来”的“阳痿男！”
　　特别是看到男三号一边倔强地转过身，一边咬着嘴唇，那一副前列腺发炎的憋屈模样……
　　刘家胜终于心态崩了！
　　他匆匆地离开了放映厅，走进了卫生间里，点燃了一根烟抽着。
　　然而……
　　缓了半天还没有缓过来！
　　随后……
　　陆陆续续几个男孩子也走了进来。
　　全部眼神复杂地蹲在卫生间里抽烟。
　　“这部电影味太冲了，妈的，厕所的味都没有这部电影冲……”
　　“但偏偏！”
　　“女朋友哭得稀里哗啦的……还不让我提前离开，真特么的……草了！”
　　“……”
　　……………………
　　在卫生间里呆了十多分钟，抽了好几根烟以后。
　　作为专业的影评人，刘家胜最终还是回到了放映厅里。
　　他觉得……
　　自己应该能承受得住了。
　　然后，屁股刚坐，立马就脸色大变！
　　他看到了什么？
　　他看到了令自己菊花一紧，三观炸裂的一幕！
　　他看到荧幕里……
　　几个男演员们在打篮球。
　　打着打着！
　　男主角东方云海开挂了一样，左脚踩右脚，突然他妈的就飞起来了！
　　，

第152章 天雷滚滚电影啊！
　　作为！
　　一个合格影评人！
　　作为，不知道看了多少部电影的影评人！
　　刘家胜阅片无数，见过不知道多少华夏或者欧美的电影，再惊世骇俗的都见过。
　　但……
　　当看到《恋爱过山车》的那一刻！
　　刘家胜突然意识到，自己在这部电影面前，稚嫩得就像是一个小孩子。
　　“轰！”
　　放映厅明明只有电影的声音。
　　但，不知道为什么，刘家胜感觉自己的脑袋边上，仿佛一道炸裂的惊雷爆开一般，震得脑袋嗡嗡声直响！
　　他死死地盯着大荧幕！
　　脆弱的心脏在这一刻已经彻彻底底地崩碎了！
　　谁能告诉他！
　　他看到了什么？
　　他看到周阳饰演的东方云海突然毫无征兆地脱离了地心引力，紧接着……
　　飞起来！
　　然后，在所有人震惊的目光下，紧接着，一个360度旋转，长发猛地一甩，镜头给了冰冷的表情一个特写，紧接着……
　　电影开始了放0.5倍的慢动作，周围的配音也瞬间消失了，只有场上那一群群激动的表情，然后……
　　男主角东方云海，仿佛吃了三斤猪饲料一样，毫无征兆地爆种，在空中突然大吼一声：“超级过山车！”紧接着，猛地一个帅气的双手扣篮！
　　不知道是不是周阳觉得这个扣篮动太帅的关系，亦或者是想水点时长的关系，扣篮的动作，毫无意外地来了三次重复剪辑“嘭嘭嘭”地连干三次篮筐，男主角这才气喘吁吁地落在了地上，又甩了甩头发……
　　这一幕！
　　简直是技惊四座！
　　至少，刘家胜是惊得站了起来！
　　超级，过山车？
　　我他妈的！
　　你别告诉我，《恋爱过山车》的过山车，就他妈是这个意思？
　　“哇！”
　　“这就是传说中的【超级过山车】灌篮吗？”
　　“太牛逼了！”
　　“听说是NBBA里面，迈克尔的专属灌篮绝技！但除了本人以外，根本就没有人能练成功！”
　　“哇，我也听说了，我听说，这一招需要配合着【欧陆篮球鞋】的强大弹跳力和韧性，再加上【欧陆运动武装】的潜能激发，这才让“基因链”解锁……”
　　“太牛逼了，哇，好帅啊！”
　　“……”
　　刘家胜死死盯着荧幕里，那些激动的女孩子！
　　周阳，你个王八蛋你也知道你拍得够离谱，所以才搞了这么一波解说？
　　等等！
　　为什么，我感觉像是为【欧陆运动武装】打广告？
　　刘家胜的念头刚一出现，这部丧心病狂的电影，就开始应验了！
　　“旋风过山车大灌篮！”
　　主角东方云海落下来以后，不远处，抑郁王子的慕容翔看着比分已经落后以后突然大吼一声，再次在刘家胜的目光中飞了起来。
　　从篮球场另外一头，胯下运球，直冲天际，然后来了一个780度大旋转，身体腾空，最终以一个不可思议的速度，变成了陀螺模样，狠狠地扣在了篮筐上。
　　篮筐微微一震！
　　然后，仿佛经受不住这两大逼王的装逼，竟然层层龟裂了！
　　最终，碎了！
　　抽象的剧情，已经让刘家胜无法定义这部电影，到底是不是烂片了！
　　他现在极度怀疑！
　　这编剧的脑回路到底是怎么长的，每一帧，都他妈的是极致的享受！
　　当，刘家胜沉浸在打篮球飞起来的画面中，无法自拔的时候。
　　荧幕上，帅哥东方云海和阴郁王子慕容翔，却因为一些什么事情，突然就擦出了火花！
　　然后，他们在篮球场里，当场就打了起来！
　　动作戏是如此的流畅、如此的帅气、如此的……
　　变态！
　　他妈的！
　　如果可以公开骂粗口的话，刘家胜感觉自己已经骂了不知道多少次粗口了！
　　“别打了！”
　　“你们别打了！”
　　“求求你们别打了！”
　　“……”
　　他看到两个男生你一拳，我一拳打了起来！
　　说是打架，但更像是一边跳舞，一边耍帅！
　　甚至，阴郁王子慕容翔，还来了一个帅气的脑袋着地，三百六十度托马斯大旋转，然后一个鞭腿踢到了空气上。
　　刘家胜也不知道这动作到底是什么意义，总之就是看起来好像确实挺他妈的酷炫，还带了点旋风特效……
　　然后，女主急得在旁边大喊大叫，最终，两个男主因女主的原因而收手，并且互相说了两句狠话！
　　“不止你有【欧陆武装】，我也有！”
　　“哼！”
　　这两句狠话再次像一道惊雷一样，炸得刘家胜六神无主！
　　因为去了卫生间十多分钟。
　　刘家胜压根就不知道这两个人是怎么打架的，从剧情看，好像是因为有人嘲讽了女主，然后男二慕容翔出手，紧接着，不知道怎么的男主角东方云海也看到了，误会了什么，总之就他妈的干了起来？
　　“坐下！”
　　“你坐下，挡住我看电影了！”
　　“前面的，你坐下啊！”
　　“……”
　　后排有人骂起来以后，刘家胜下意识地坐了下来。
　　他看向了旁边的未婚妻，未婚妻似乎被电影里什么剧情给感染了，感动得眼泪直掉！
　　然后，特地买了大包3块钱的“【慧猫牌】餐巾纸”擦了起来。
　　看到这一幕，刘家胜一度以为，自己的未婚妻是周阳请来的演员！
　　……………………
　　【长空影视】李伟斌坐在了首映厅的最后一排。
　　《挑人：重启》和《山村老尸》以及《兽性之王》这三部电影的成功……
　　让他看到了周阳的可能性！
　　于是，加入了周阳的阵营里面，成为【飞鹤影院】以外第一个与周阳正式达成战略协议的院线！
　　《恋爱过山车》这部电影，在拿到片源之前，他甚至连看都没有看过！
　　毫不夸张地说，这一次首映，他也是第一次看！
　　然后！
　　他被惊呆了！
　　他开始有些后悔了！
　　炸裂！
　　这部电影实在是太过于炸裂了！
　　从电影开始到中间，李伟斌已经不知道看了多少的冥场面了！
　　毫不夸张地说，每一秒，都他妈的是极致到顶点，让你嗨上天，不断全身抽搐般的享受！
　　你看，演员们打篮球都打飞起来了，难道还不够嗨？
　　如果不够嗨的话！
　　那么，再嗨一点，加大剂量呢？
　　荧幕，继续在播放着《恋爱过山车》的剧情。
　　高冷男主角东方云海将女主带到了号帝都最奢华的“奢侈品”店里！
　　嗯，【欧陆运动武装】门店。
　　然后，女主角激动得像一个没见过世面的土包子一样，看着一件件运动服、休闲服、运动鞋紧张得不知所措。
　　“这可是，帝都最好的品牌衣服啊，这家店太贵了，我……”
　　“你明天就要去我公司面试了，你确定要穿着打补丁的衣服去吗？”
　　“……”
　　“老板，她刚才看过的所有东西，都给我包下来！”
　　看着高冷男主角东方云海，拿出卡，“豪爽”地帮女主“山菜”包了一系列衣服的那一刻！
　　李伟斌大脑彻底地宕机了！
　　富二代，买这种，几十块钱的，运动服……
　　还刷卡？
　　盯着那金光闪闪的卡……
　　李伟斌脑海中只有一个念头！
　　完了完了！
　　这部电影彻底完了！
　　惨了惨了……
　　这部电影搞不好要亏麻了！
　　………………………………
　　时间一点点地过去。
　　每一秒钟，对于影评人刘家胜而言，都是一场劫难。
　　坐在后排的几个影评人同行，此时此刻表情也憋得格外难受……
　　而电影，依旧在继续放着，依旧在不断地放着毒点！
　　女主角因为家里贫穷，所以，要打工，然后，明知道是男主角东方云海的公司，却偏偏要靠自己的努力，去争取这个身份！
　　然后，穿着男主角送的【欧陆职场西服】，去了男主角的公司面试！
　　毫无意外地，女主角被女二号看到了，然后，女二号通过各种方式打压女主角，让女主角不能实习成功。
　　废话！
　　你简历完全空白！
　　你特么的不去面试饭店端盘子的工作，去什么500强大公司去面试！
　　CEO他妈的有病吗？
　　拒绝才正常好吗！
　　就在刘家胜要为拒绝女主角的女二号点赞，觉得整部电影里终于出现一个正常人的时候……
　　剧情仿佛预判到了他的想法，狠狠地给他抽了一巴掌！
　　电影里，就在女主角“山菜”放弃，自我安慰的时候，突然因为元气满满的笑容，被公司CEO，男主角的哥哥看上了！
　　然后，被破格录取！
　　如此不要脸的剧情，让刘家胜将头发都拔光，都他妈的想不到编剧的脑子是怎么长的！
　　更让他震惊的是！
　　女主角实习第一天，就因为当众顶撞高管即将面临被开除！
　　结果，就在刘家胜以为，终于这个女主角要滚蛋去饭店端盘子的时候……
　　突然！
　　电影里的降智光环齐开！
　　紧接着！
　　被领导夸“有胆识”而瞬间就升上了项目负责人！
　　实习生啊，你他妈的，就将一个几亿的项目交给他了？
　　你这破公司，你不倒闭谁倒闭？
　　后来，经过女二号解释，影评人刘家胜这才稍微松了一口气！
　　原来，这个项目非常难搞，就算男主角出马都没办法搞定，男主角东方云海在得知她接了这个项目以后，反复劝她放弃！
　　但，女主角却格外的倔强，觉得自己一定要证明自己的实力！
　　然后，独自一人，带着几页薄薄的A4纸，骑着生锈的自行车就谈项目！
　　然后在途中，救了一个在马路上昏迷的乞丐，最终耽误了谈客户的时间，客户骂得狗血淋头！
　　除了男主角东方云海，难得地露出温柔表情，劝着女主以外，公司里全部都在骂女主，那个女二号，更是当众对着男主拍了桌子，要让股东开了她……
　　就在情绪渲染得极为压抑的时候……
　　电影突然反转了！
　　那个乞丐，是客户的爸爸，然后，客户激动地跑过来感谢，立马就签了几十亿的订单！
　　紧接着……
　　看到这一幕的时候……
　　刘家胜心态崩了！
　　他感觉自己再看下去，直接要彻底疯了！
　　然而！
　　“老刘，这部电影拍得太好了！”
　　“太感人了！”
　　“真的，比那部《恋爱摩天轮》拍得好多了！”
　　“好看！真的好看，特别是男主角顶着诸多压力，都站在女主角这边的时候，我感觉他是这个世界上最帅的男人了！”
　　“……”
　　当看到旁边的未婚妻又开始抹着眼泪的时候……
　　刘家胜大受震撼！
　　见鬼！
　　这样的电影！
　　她都能看哭？
　　紧接着……
　　他见鬼似地看着其他女孩子……
　　当荧幕里，男主角拥抱女主，庆贺着她成功的那一刻……
　　其他女孩子目光都闪着泪花，一把鼻涕一把泪地擦着【慧猫牌】餐巾纸！
　　看到这一幕……
　　他都开始有些不自信了！
　　难道，我们看的不是同一部电影？
　　还是，周阳请演员了？
　　，

第153章 残暴啊！
　　王翠锦一惊话便断了，回首，就见潘瑾瑜双手背于身后走了进来，脸色……实在算不上好看。
　　上古战场，天依旧灰蒙蒙的，乌云压得很低，像是在酝酿着一场倾盆大雨。闷热的空气不停地在扩散四周，夹杂着层层瘴气，漫天毒虫飞舞，一切都显得沉闷闷的。
　　那男子随即转身，往前行了一段路，然后顿住脚步，似是在等着他们跟过去。
　　这十来日一直懒懒散散的日子里，袂央没有进行过一次凝气吐纳，就好似一个没有修为的常人一般，整天过得也很是休闲。
　　丹不二原本浑浊的眼眸，似乎真的洗过一样，竟是一片碧空如洗？
　　尼玛的，能不能不要边吃边紧紧的盯着她？想打破当下的僵局，不会动自己那张嘴吗？那张嘴难道是装饰？
　　倒不是说林洛然吃货到这种地步，整天都惦记着美食——咳咳，好吧，人生漫漫，虽然美食必不可少，口腹之欲是一个原因，更重要的是如今俗世的食物，哪样蔬果不是农药抹出来的？
　　胤帝看着跪在地上的上官玉辰，有些许动容，想到那令他心寒的上官漠，再想到自父皇过世，十四弟一直敬他如父。
　　而对于梅盈盈来说，谢雨还不如直接的抱上自己，问这种屁话干嘛。
　　李安平大姐说完这话得意地看着林洛然，冷不防她老娘拉了一把，差点把她绊倒。
　　两人在此期间也没有敢去动供桌上面的祭品，虽说里面可能会有迅速脱身的道具，但是供桌上面的东西实在太多，两人害怕随便触碰一样东西便触发禁制引出鬼潮，造成“有命拿道具，没命花道具”的窘境。
　　“您好？”叶天一走到服务生的面前后，试探性地问道，不过那服务生依旧自顾自地摆弄着自己手上的盘子，直接对他的招呼声充耳不闻。他不禁腹诽，如果这里是其他餐厅的话，早就因为被其他游客投诉而直接被开除了。
　　“好吧，我不为难你，准备好了随时告诉我。”陆彦认真的说道。
　　“化妆？怎么个化法？我们没有任何工具来化妆吧？”濮骁问道。
　　“都工作去吧。”林幂说完这句，感觉自己实在是心神俱疲了，对着于厂长他们几个摆手道。
　　听老九如此一说，李星辰似乎还有些不解，皱着眉头还在思考。可是左丘凌云却是双眼一亮，因为他从老九的话中得到了不少的信息。
　　“放心吧，没事儿的，我之前跟俊浩哥联系过，现在逸寒才没有时间去理会这些，他正在准备迈克尔的演唱会呢。”具东万笑着说道。
　　已经二月，正是天冷的时候，路上行人皆是裹着大袄棉衣，穷困一点的也穿着好几层麻布抵御风寒。沐仇一身单衣，手持利刃大步走在路上，而方向正是乐浪道的军队管理府衙。
　　“呵呵……不信吗？如今的梦幻城就是我的。相信梦幻城的兵力，你们有所了解吧，而且梦幻城每天的收入都在千万金币以上。你们还认为我是再吹牛？”老九斜了龙首一眼，然后淡然的笑道。
　　“攻！”老九一声大吼，直接激发了神装的所有属性，然后凭借着速度，直接向着传送阵的方向冲去。
　　接着是反对的人了，落无痕看到第一位也没举手眉头稍微舒缓了一下，只要是中立的他就有机会拉拢。
　　然而，还未等众人跑出一里地，便是听着那身后突然如同野兽般的怒吼，旋即众多又是一股极为强横的劲风袭来，转眼间更是将众人身后的泥土掀飞而起。
　　门外一道身影措手不及之间，惊叫一声，身子已经是一个踉跄冲进了房间。
　　随着歌声起来，这军训总算是有些范儿了，可荒唐的事情也随之发生了。
　　已经与就近的一位忙着帮衬的伙计打了招呼，开始坐在台前给人把脉。
　　德拉科在斯莱特林地位超然，不是级长胜似级长，一入学就获取了与级长同等的地位——因为他姓“马尔福”，有很大一部分进入斯莱特林学院的学生的家族，曾经是马尔福家族的附庸。
　　姑娘见自家老爹坐卧不安，就连忙将自己家里的电脑打开，然后又帮他找到一些平常传播些八卦消息的娱乐论坛，供他浏览。
　　刚做出挑剑手势的王南北，不得不将剑倒竖挡住对方的一斩。没想到对方和王南北只是刚一接触，再次扭动手腕，刀身贴着剑背直接上提，削向王南北的手腕之处。
　　再看看那被枯木砸中的地面，竟是如同龟裂一般，触目惊心的痕迹。然而，即便是这样的攻击力，林毅心中还是深知，恐怕这也仅仅是巫目儿不到十分之一的力量。
　　姬美奈真想抽自己一巴掌，啪啪啪的质问，你是萝莉控吗？你是萝莉控吗？你是萝莉控吗？
　　城墙看起来很古老，但每块岩石都是无比的厚重，每一块城墙都石头，皆是四四方方的，长大数丈，宽也是有着两三丈，看来修筑这么一座城市，也是很不简单。
　　没想到自己都说了这物件就是个破烂，最多值四百居然还有人肯出八十万买，古玩店老板和他那些朋友都瞪大了眼。
　　惊呼一声，铁豹神候只是一击之间就落败，立刻就让铁豹神候认识到自己不可能是眼前的人族强者的对手，竟然转身就逃。
　　之后两人没有再说什么，孙汐一直在称重药材，克数很是严格，一分一毫都不能差，所以他没有心情去说。
　　地位发生了质的改变，一下从一个抬不起头的私生子变成家族的继承人，对于憋屈了这么久的伍青来说，要是不趁机得瑟一下，那绝对是对不起他这个省城四大家族之一长孙的名头。
　　叶灵苏心生疑惑，回头看向乐之扬。乐之扬不动声色，心里烦乱不堪，“元帝遗宝”落到东岛手里，要夺回可是难了。铁木黎武功虽强，还可一战，云虚心剑诡谲，仿佛妖法邪术，纵如梁思禽也要让他三分。
　　，

第154章 史诗级烂片！
　　夜。
　　深了。
　　影评人刘家胜坐在电脑前，表情极为痛苦地盯着【电影之家】里面，从5.0分，掉到了4.9分的《恋爱过山车》。
　　他从业多年，什么样的大风大浪，什么样的烂片没有见过？
　　但，像是《恋爱过山车》这部电影一样，如此声势浩大的电影，他却是压根就没有见过！
　　【电影之家】页面里……
　　通篇都是骂！
　　每一段文字，都像是鲜血淋漓的尖刀一样，将《恋爱过山车》划得四分五裂！
　　刘家胜在键盘前敲击了半天……
　　只敲出了几行影评。
　　紧接着又将这些影评，全部都给删掉了！
　　是什么东西，让刘家胜这么一个专业影评人，写了半天都不知道如何下笔？
　　是爱情！
　　现实中的爱情！
　　“为什么你平日里写影评一套一套的，现在怎么写不好？”
　　旁边，他听到了未婚妻的声音。
　　他深深地吸了一口气，憋屈了半天，盯着大荧幕，却始终憋不出一句话来！
　　这世界上，最残忍的刑罚，估计莫过于此了！
　　首映结束以后，未婚妻张颖很激动，拉着他又看了一遍《恋爱过山车》他忍了！
　　让他买了一大堆周阳的周边，他也就忍了，毕竟花不了多少钱……
　　甚至，让自己买了一大堆自己以前从来都没有听过的品牌，他也就忍了，毕竟，也不算贵……
　　但！
　　最不能忍的是，未婚妻张颖让他写一篇影评，来赞美，来歌颂《恋爱过山车》！
　　当听到这句话的时候，他感觉自己的精神遭遇到重创，甚至坐在电脑前的那一刻，他感觉大脑一片空白，已然思绪全无！
　　如果要说骂这部电影的话，他写个五六万字还能不带重样的，但是，让他赞美这部电影！
　　你这不是让他死吗？
　　这一刻，他感受到自己良心上面遭受了巨大的谴责，搞不好生儿子会没屁眼的！
　　“容我再想想……”
　　“有什么好想的啊，你从周阳多帅，电影多好看入手，然后剧情多紧凑，每一帧都是精华啊……”未婚妻张颖很认真地巴拉巴拉地说了一通。
　　听完以后，他只感觉一黑！
　　最终咬牙切齿地写了一篇【公子如玉世无双】的影评，无力地传到了网络上，影评里面的内容，让他多次产生生理不适！
　　最终，他绝望地闭上了眼睛。
　　妈的！
　　我这么干，以后生儿子该不会真的没屁眼吧？
　　…………………………
　　【这部电影，简直是我有生之年，看过最烂的一部电影，拍这部电影的周阳，就应该剖腹谢罪！】
　　【这哪是电影啊，简直是光影垃圾！果然，电影不是什么阿猫阿狗都能拍的……】
　　【史诗级大烂片，千禧年之中，最烂之烂！】
　　【惊爆！著名导演李明瑞痛批《恋爱过山车》简直是导演之耻，简直让华语电影倒退20年！】
　　【……】
　　1月4日。
　　清晨！
　　天空刚刚放晴。
　　《恋爱过山车》彻底地登上了华夏，几乎所有娱乐圈、电影圈电影的头版新闻！
　　如果是大公司的话，恐怕还会有人帮忙吹嘘一下这部电影，为这部电影留一点面子。
　　但，这部电影的导演是周阳这个几乎得罪了大半个电影圈的家伙，被封杀的家伙！
　　一夜间，华夏整个电影行业里，叫得出名的导演、制片人、媒体人几乎所有人都对着《恋爱过山车》一通狠骂！
　　甚至……
　　五代导演里面，地位最尊崇的导演，张正江公开在媒体上骂《恋爱过山车》简直就是一坨侮辱了群众智商的屎！
　　原话是……
　　“这部电影，我看了十来分钟！”
　　“当看到那蠢笨的女主角，当看到电影里，无处不在的降智设定……”
　　“当看到剧情如此的丧心病狂，简直就像是一坨屎一样的瞬间，我甚至非常震惊，到底是什么样的人，才能拍出如此罪孽深重，荼毒影迷的电影！”
　　“这不妥妥的折磨观众嘛！”
　　“我觉得，我呼吁，我甚至恳求，恳求我们华夏电影行业，相关的领导，禁止这样的导演，再拍电影祸害人了！”
　　“……”
　　随着张正江在媒体前公开骂周阳以后，短短的几个小时时间内，华夏年轻一代的六代导演也全部都出动，纷纷义愤填膺地痛批，痛骂！
　　………………………
　　1月4日！
　　对于安晓诗而言，是最绝望的一天。
　　安晓诗甚至出门，都得戴上口罩和帽子，并且做好一系列的防护措施，将自己包裹得严严实实的，才能避免被人认出来！
　　《恋爱过山车》首映的时候，安晓诗甚至都不敢呆在放映厅里。
　　事实上，这部电影拍完以后，不对，甚至在看剧本的第一眼瞬间，她就觉得完蛋了！
　　没想到，首映过后，这部电影比她想象中要更糟！
　　这天！
　　走在路上，稍微停了停，就能看到街边报亭里的【每日电影】、【电影百科】、【新电影周刊】……
　　只要稍稍看一眼，就能看到《恋爱过山车》的各种新闻，通篇都是在骂，而且字体格外的硕大。
　　打开电视，电视节目里的【电影频道】、【每日娱乐】、【星周刊】……
　　特别是傍晚，台岛出品的【大K来了】著名综艺节目里，嘉宾正夸张地演着《恋爱过山车轮》里的那段剧情，一阵阵嘲笑声，简直是不绝于耳！
　　刺耳的笑声，令安晓诗一度感觉崩溃！
　　她甚至接到了电影学院里最尊敬的老师的电话。
　　电话里，老师情绪有些复杂，更带着些许怒其不争，虽然没有说什么重话，但最终的那一句：“你怎么拍这种电影呢？”让她心态更崩了。
　　《恋爱摩过山车》的负面新闻，传播得实在是太惊人了！
　　速度快得简直是不可思议，令人震惊！
　　在安晓诗的印象中，就算是一些大片的热度，也不过如此！
　　甚至一度让她感觉到整个娱乐圈，都在骂周阳，让他们无路可走！
　　晚上，她接到了一个消息，这个消息让她沉默，也终于知道为什么热度那么高了！
　　第40届【金骥奖】主席，著名导演李明瑞已经对圈子里的所有导演发话了！
　　事实上，在电影上映之前，这帮人视周阳为眼中钉，肉中刺的权威导演，就已经筹备好一切了！
　　目的只有一个！
　　那就是让周阳死！
　　而且，要周阳和这部《恋爱过山车》电影，永远地钉在华夏电影历史的耻辱柱上，永世无法翻身！
　　更要让圈内所有的资本，不敢投资周阳的任何一部电影！
　　……
　　一条条消息，压得安晓诗喘不过气来。
　　她没有去【炫世娱乐】，只是将自己关在了房间里，默默地呆着，甚至一度想着，要不干脆转行算了。
　　张静雅的电话打了过来。
　　她犹豫了一下，最终还是没有接听。
　　这电影拍成了这样，她实在是没脸面对这个好友。
　　不过接二连三的电话，却最终还是让她接听了！
　　“静雅……”
　　“晓诗，你的电影火了！”
　　“我知道火了……这种火，你还不如……”
　　“我没有讽刺的意思，是真的火了，你去看看票房吧！”
　　“嗯？”
　　…………………………
　　1月5日凌晨。
　　【长空娱乐】。
　　坐在办公室里的李伟斌震惊地看着最新的电影票房。
　　《恋爱过山车》首映票房40万人民币李伟斌并不感觉到意外！
　　电影上映前，周总带来了如此大的热度，而且有前作口碑打底，《长空影视》的放映厅几乎全部都爆满了！
　　首映一天结束以后，对于第二天的票房，李伟斌完全没有任何期待！
　　铺天盖地的骂声，声势浩大到李伟斌从未见过有哪部电影，被骂得这么狠的。
　　扑街、完蛋、悲剧……
　　各种各样的标签，似乎已经告诉他，他完蛋了！
　　但……
　　等到凌晨3点钟！
　　当他接到《恋爱过山车》1月4日的数据以后，他愣住了！
　　这部被骂得狗血淋头，在【电影之家】评分已经被低到了4.8分的电影，1月4日票房，居然不降反升！
　　拿到了43.5万人民币，比首映还增加了3.5万人民币！
　　他愣神。
　　震惊。
　　难以置信！
　　一度以为自己产生错觉了。
　　他擦了擦眼睛！
　　但偏偏……
　　数据清清楚楚地摆在了他的面前！
　　这部被骂得如此厉害的电影，不但没有扑街，而且……
　　妈的！
　　1月5日到1月6日，【长空院线】旗下35家影院的预售票，全部被一抢而空了！
　　甚至，在票市上，《恋爱过山车》电影票一票难求，导致部分黄牛甚至吞了一波电影票，还赚了不少钱！
　　“这个世界，太他妈的魔幻了！”
　　看完了一份份真实的数据，李伟斌整个人已经懵了！
　　这样的史诗级大烂片！
　　票房怎么能这么火？
　　周总难道花钱刷票房了？
　　不对啊！
　　以周总这种连路过的狗都要拔一根狗毛走的人才，压根不可能，刷票房啊。
　　他本以为，这种事情已经够魔幻了！
　　但……
　　更让他魔幻的是……
　　“李总，周总的海报，在两天时间，全部都被卖光了，一万张海报、还有那些周边的专辑，也全部卖光了！”
　　“？？？”
　　，

第155章 这家伙他妈骗女人的钱！
　　这个世界！
　　已经彻底颠成了刘家胜都不认识的模样了！
　　1月5日到1月7日！
　　两天时间，【电影之家】里，《恋爱过山车》的评分已经降至4.6分的低分了！
　　要知道，这可是10分制，并不是5分制啊！
　　这是，【电影之家】开站历史上，最低也是最差的电影评分，没有之一！
　　他甚至在影评上发了一篇【公子如玉世无双】的影评，下面就有接近几千条评论……
　　通篇全是在骂，用狗血淋头这个词来形容都丝毫不为过。
　　然而，就是这样的一部史诗级烂片，票房却是一票难求！
　　而且，【长空影视】公布的票房数据和其他热度数据来看，这部电影，好像票房会爆！
　　1月5日，票房45万人民币！
　　1月6日，票房47万人民币！【长空院线】新开通了几家影院，与此同时，其他的小电影院也纷纷通过【长空院线】的关系，买了一些电影版权，然后，几乎每一家电影院都爆满了！
　　1月7日，票房虽然尚未公布，但市场的火爆程度，让刘家胜感觉自己的认知已经出问题了！
　　5天时间，票房突破200多万，似乎是板上钉钉的事情！
　　200多万，并不算多，但，别忘记了，周总已经被其他院线给封杀了，现在的合作院线，只有【长空院线】和周总自己的【飞鹤影院】啊！
　　而且，电影票是另一方面……
　　另一方面……
　　碟片市场！
　　………………………………
　　1月7日凌晨。
　　【天娱】。
　　当《恋爱过山车》最新一组数据被放在桌上的那一刻！
　　许海波死死地盯着50万的票房发呆！
　　这一刻……
　　他感觉自己的认知似乎是出了问题！
　　不对！
　　绝对不是自己的认知出问题了！
　　华夏电影历史上，还没有任何一部被骂成这样的电影，能够拿到票房的！
　　呵！
　　这么一部被全网骂的电影，日票房不但没有变差，反而不科学地开始逆势上涨了？
　　这谁信？
　　一定是刷票房了！
　　“数据调查部调查过吗？这个数据有没有问题……”
　　“这个数据没有任何问题……”站在他旁边的助理认真地盯着上面的内容，摇摇头。
　　“一定是刷票房，否则，不可能有这样的数据和成绩，你密切关注这部电影，一旦有任何问题，你们及时发布到网络上……”
　　“嗯，许总，其实，就算是日票房破50万，在整个电影圈来说也没什么大不了的，许总，我们没必要将注意力这么放在周阳身上吧？”
　　“这是一颗毒瘤，而且，我总感觉，这颗毒瘤如果现在不将他压下去，会变大麻烦！”
　　“好！”
　　助理点点头，转身离开。
　　许海波阴沉着脸，脑海中浮现出周阳那张令人恶心的笑容。
　　前段时间，那这个王八蛋让【天娱】一度陷入了风口浪尖里，差一点就影响了上市……
　　尽管从风波中抽身而来，但他们也付出了不少的代价！
　　不知道为什么，自从和周阳接触以后，徐海波心中产生了一种非常强烈的的念头，那就是，如果不趁着羽翼未丰之前，狠狠把这颗毒瘤给除掉的话，那么，他迟早会变成他们的心腹大患！
　　压下这种情绪后，他开始继续忙着接下来其他国产电影放映问题了。
　　【天娱】上市时间是在3月份，而1月底是春节档，春节档是影视行业兵家必争之地！
　　五大电影公司，实际上已经宣传自己的春季档贺岁电影了！
　　而他们也有一部名为《人在江湖》的武侠贺岁电影，即将首映！
　　他们接下来，要将资源全部都投入到这部电影里。
　　……
　　1月7日一整天时间，许海波都在忙碌着《人在江湖》的各种事宜。
　　一忙就忙到了1月8日凌晨！
　　就在许海波准备好好休息一会的时候……
　　办公室的门开了。
　　紧接着，助理匆匆忙忙地跑了进来，脸色充满着震惊！
　　“许总，《恋爱过山车》这部电影的碟片销量疯了！”
　　当看到助理递过来一份【电影之家】公布的《恋爱过山车》碟片数据以后……
　　他猛得从椅子上站了起来！
　　震惊地盯着电影！
　　“这他妈的，数据造假了吧！”
　　他忍不住地爆了粗口！
　　紧接着！
　　死死地盯着《恋爱过山车》碟片首卖就拿下了日销量破3万张的惊人数据！
　　耳朵嗡嗡声直响！
　　………………………………
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　“这是怎么回事？”
　　“这，没道理啊！”
　　“造假的吧？这王八蛋，为了销量数据好看，脸都不要了？”
　　“……”
　　1月8日早上5点钟。
　　正在睡梦中的李明瑞被一阵阵电话声吵醒。
　　迷迷糊糊的他接完电话以后就是一惊，紧接着，穿上衣服，匆匆忙忙就往台岛的【华向娱乐】匆匆赶去。
　　走进办公室里以后坐在椅子上，盯着助理拿过来的《恋爱过山车》的票房数据……
　　看着上面的3万销量！
　　以及【电影之家】里的碟片网购商城，突破8万张的预定单量以后，他一度懵了！
　　紧接着……
　　当他从助理那边得知【电影之家】里面的预定量数据，全部都是最真实数据的时候，他只觉脑壳嗡嗡声直响！
　　1天时间！
　　销量3万张！
　　2天时间，总预定量突破8万张！
　　这在整个光碟市场里，嗯，正版市场里，是一个非常爆款且疯狂的数据！
　　而缔造这场销量热潮的电影，居然是这部被全网，被整个娱乐圈，被所有的电影人都唾骂、不屑、批判的电影！
　　这让李明瑞一度以为自己见鬼了！
　　“根据我们公司的数据库，团队来分析，数据是真的，没多少水分，而且……”
　　“而且什么？”
　　“周阳的周边卖得非常疯，甚至，今天，写真集的销量，嗯，如果真实的话，周阳写真集销量要将陈亮都拉下马了！”
　　“怎么可能！”
　　李明瑞看着助理打开笔记本，点开了【电影之家】另外一个刚开出来的预定区里。
　　这个预定区里，产品并不多，全部都是周阳的海报、周边、以及写真！
　　令李明瑞怀疑人生的一幕出现了！
　　一夜间，周阳的海报预定单破7万张，写真集突破1万本！
　　看着一个个数据！
　　李明瑞已经彻底说不出话了！
　　而，最令人沉默的还在后面！
　　……
　　1月7日。
　　一个普通到不能再普通的早晨，《恋爱过山车》正版碟片进入市场。
　　价格并不算贵，A面和B面两张碟片一个盒子，卖9块钱。
　　然而，当这张碟片进入市场以后，瞬间就在市场掀起了一阵轩然大波！
　　短短18小时时间！
　　3万张碟片一扫而空！
　　不但碟片一扫而空，甚至连提前准备的周阳的周边、写真集、海报……都犹如风卷残云一般，销量震惊了所有人！
　　1月9日。
　　令华夏电影人更震惊的一幕出现了。
　　《恋爱过山车》上映7天时间，票房从最初的首映40万，一路疯狂往上飙涨，1月8日这天，更是突破了60万人民币，总票房已经突破335万人民币了！
　　1月10日票房，依旧在往上轰炸，突破65万人民币，总票房突破400万人民币！
　　1月11日！
　　华夏三大院线，依旧没有上映，并和周阳洽谈，依旧在封杀周阳中。
　　但，一些小型的院线，却陆陆续续地感受到了市场的热度，开始拿下了《恋爱过山车》的放映权……
　　1月12日，随着一些小院线开始陆陆续续跟进以后《恋爱过山车》日票房突破了100万！
　　1月13日，日票房突破了120万，总票房正式突破了500万，坚定地朝着上方轰炸着……
　　而，票房是一方面，最让人震惊的是周阳的DVD光碟，从7日开始到13日，7天时间里，总共卖出了100万张，比曾经的《恋爱摩天轮》同时期都要高20多万张……
　　如此惊人的数据，令李明瑞难以置信。
　　紧接着李明瑞接到了一个电话，一个来自他们公司的市场部分析团队的电话。
　　“这部电影虽然很烂，但，根据我们市场部的调查，我们发现这部电影，完全迎合了女性市场！”
　　“百分之70以上，都是女性在看，而且18岁到23岁女孩子之间，更是这部电影的消费主力军！”
　　“我们很震惊！”
　　“真的，我们此前，根本就没有想到，女性市场这个群体，竟然消费能力这么疯狂！”
　　“……”
　　接完电话以后没多久！
　　助理匆匆忙忙地赶了进来，脸色有些不可思议。
　　“李总！”
　　“今天……”
　　“一个名叫【周阳之家】的网站，突然出现在各大电影论坛里……”
　　“我刚点进去看的时候，这个【周阳之家】用户已经破2万了！”
　　“……”
　　紧接着……
　　他看到助理打开电脑，打开了【周阳之家】的网站！
　　看了一眼以后……
　　李明瑞瞳孔猛缩！
　　紧接着！
　　看到一系列的评论，以及一张张周阳各种各样的帅照瞬间！
　　李明瑞脸色大变！
　　他懂了！
　　他明白了！
　　妈的！
　　这王八蛋骗完小孩子钱，现在又在骗女人钱了！
　　拍电影？
　　呵！
　　什么电影！
　　这王八蛋就是一个诈骗犯啊！
　　“李总，刚才我又得到了一个消息……”
　　“什么消息？”
　　“就在刚才，国际著名服装品牌[KSA]华夏负责人【李梅】在媒体前公开喊话周阳，他们邀请周阳过来试镜代言人！”
　　“什么？【KSA】？这不是陈亮争取了一年多的国际代言品牌吗？【天娱】为了捧陈亮拿到这一次代言，可是砸了无数的资源的，怎么可能会让周阳……呵，搞不好是周阳这个王八蛋自己炒作的，不用理会……”
　　“……”
　　，

第156章 国际大牌代言！
　　《恋爱过山车》……
　　这是一部被整个电影圈给骂得狗血淋头的电影。
　　翻开新闻，上至令人尊敬的那些五代导演老前辈们，下至实力强劲的新生代导演，到影帝、影后……
　　清一色的，无一不在骂的。
　　【剧本稀烂】、【剧情降智】、【演员面瘫】、【尬出天际】、【丧心病狂的广告片】……
　　只要你能想到的、与烂片相关的关键形容词，几乎全部都萦绕在这部电影的头上，一度令人大开眼界！
　　这，亦是一部评分低到不能再低的电影！
　　纵然是周阳自己的【电影之家】亦是阻挡不了差评如潮，从刚上映时候的5.2分，到上映11天以后，掉到了4.2分，刷新了华夏最烂电影的最新纪录，并在下限的位置上，不断地进行探索着……
　　如此恐怖的大烂片，用不可思议来形容都不为过。
　　然而……
　　就是这么一部电影！
　　却吸引到了国际著名服装品牌【KSA】华夏地区负责人李梅的注意力。
　　不但吸引了她的注意力，甚至亲自带着一群实习女孩，走进了电影院里包了场完完整整地看完了这部作品。
　　同样一部电影！
　　男生看这部电影的时候，简直是如坐针毡、如芒刺背，尬得恨不得直接剖腹自尽。
　　电影圈的电影人全部都在骂这部电影多烂，骂周阳不懂电影，完全就是在乱拍，电影圈的耻辱！
　　然而，当女生看这部作品的时候……
　　却完全是另一种感觉！
　　……
　　荧幕上。
　　配乐很温柔、充满着浪漫的气氛。
　　剧情特写很唯美……
　　配合着桃花、落叶、以及那一个个依次出场的花美男……
　　03年，华夏偶像电影不少。
　　基本上都是改编于日韩漫画、电影再进行本土加工。
　　剧情亦是以韩式电影以催泪爱情为卖点、结局必是男主死、或女主死、然后将之前的浪漫美好，全部摧毁，让女孩子们哗啦啦地流了一大波眼泪。
　　用“少女的黑暗浪漫童话”来形容，都不为过。
　　然而《恋爱过山车》这部电影，却走出了另外一条！
　　当李梅看到这部电影的第一幕开场的那一刻，李梅就敏锐地意识到，这部电影其实是一部“童话故事”。
　　电影的第一幕，并不像其他偶像电影一样，明明女主角的背景介绍很穷，但偏偏有钱租赁一个宽敞明亮的大房子……
　　一幕非常接地气，无论是女主租的地方的乱糟糟、以及女主穿的衣服、女主的自行车、亦或者是女主的打扮发型……
　　一切的一切，都在暗示，这是一个生活在底层的“灰姑娘”。
　　与众不同的布景开局，令李梅瞬间便意识到这部电影的受众群体。
　　就是！
　　少女、或者那些刚入职职场的女孩子，当然除此以外，还有那些憧憬着浪漫爱情的女孩子。
　　而恰好这些人在华夏女性群体里占据大多数，而且，第一幕的布景，令她们极具代入感，甚至，女孩子那有些蠢傻的模样，间接地让她们既有代入感，又有优越感……
　　而电影的剧情，恰好验证了李梅的猜想！
　　包括着甜腻、精美的糖果外衣、将童话故事里的【灰姑娘遇到王子】、【英雄救美】的故事演绎得淋漓尽致！
　　不但如此，甚至在同样的主题之下，以花美男为商品，以“女孩子的善良”为核心媒介，一步步渲染着美好而又未来的美好。
　　并且让高冷男神、抑郁男孩、才华横溢帅哥等美男加深了这种美好的憧憬，满足了“灰姑娘”被关注，被争抢、被嫉妒、被羡慕的“童话梦想”并在这种梦想中，面临一种“幸福”的抉择……
　　剧情设计很脑残？
　　不！
　　这不是脑残，这是剧情的跌宕起伏！
　　有竞争、有压迫、有女二号的轻视掀起了女主，亦是观影女生们的心中的那一股【逆袭】情绪……
　　并且用拯救合作商父亲的桥段，强化了“善良”与“真爱无敌”的设定……
　　再用包裹着甜糖外衣的【励志故事】、【逆袭故事】将女孩子们的情绪，给推到了极致，满足了所有的想法！
　　然后，再用一场场精心设计好的“童话”剧情，配合着幸福而又浪漫的音乐、给完美地演绎了出来，并将女孩子们内心深处的梦想，给无限得放大，让她们沉浸在这种虚幻又真实的梦境之中，享受到了这部电影的所带来的情绪馈赠！
　　看完电影以后，甚至连很理智的李梅，都感受到了一种少女时代的满足感。
　　然后……
　　当她看到实习女孩子们脸上洋溢着激动的表情，以及摊位上被抢购的周阳写真集以后……
　　她脑海中浮现出了四个字“商业价值”！
　　紧接着心中便产生了一个大胆的想法。
　　回到公司，面对着无数的媒体，她露出了一个笑容，认真地说出了石破天惊的话！
　　“我们【KSA】品牌，一直致力于寻找新生代、充满活力的年轻演员合作……”
　　“在过去这一年时间里，我们为新产品尝试各种各样的可能性，亦很用心地为“它”寻找各种各样的合作者……”
　　“我们接触过梁影帝、我们也接触过当红小鲜肉陈亮，我们更接触过歌坛小天王……”
　　“优秀的人，实在是太多太多了！”
　　“所有人都像天上的星星一样魅力四射……”
　　“当然，我们也很慎重，尽可能地尝试接触更多更多的人，给予更多的品牌可能性……”
　　“包括、但不限于，那些刚出道的明星们，我也会认真地关注，譬如：前段时间，我看了一部名为《恋爱过山车》的电影，我觉得里面的周阳，就很不错，在这里，我们正式地向周阳先生发出邀请，如果，周阳先生愿意的话，我们可以见见面……”
　　“……”
　　………………………………
　　“不可能！”
　　“不可能，妈的，这怎么可能，告诉我，这怎么可能！”
　　“……”
　　晚上10点15分，刚参加完综艺活动的陈亮接到了一个电话。
　　紧接着！
　　如遭雷击一般，匆匆忙忙地跑回到了【天娱】，表情充满着震惊与难以置信！
　　【KSA】品牌！
　　法国著名的时装品牌。
　　天生就带着“贵族”、“奢华”充满着绅士与高贵，每一任的代言人，都是国际上赫赫有名的巨星……
　　02年，当这个品牌正式进入华夏的时候，更是引起了一阵轰动！
　　华夏五大娱乐公司，纷纷都盯向了这个品牌的华夏地区代言人……
　　所有人都很清楚，拿下这个品牌代言，不止有惊人的代言费，更代表着娱乐圈的咖位！
　　【天娱】和【华盛兄弟】旗下的艺人们，更是为了这个代言，抢了接近一年……
　　甚至连《卧底警探》的梁影帝都参与了这场代言角逐中，并多次与品牌方接触，可见其竞争残酷程度。
　　【天娱】为了拿下这个资源，他们公关部不知道砸了多少资源，才将自己推进了竞争行列里面！
　　毫不夸张地说，03年一年时间，陈亮接的所有代言加起来，都不如这个代言来得分量重！
　　对于这个代言，【天娱】和陈亮方，动用了不知道多少私人关系，并不断地参加各种各样的时尚展、艺术展、私底下更是练习了接近一年的绅士贵族礼仪，更接触到了【KSA】法国方的设计师，进行了一系列的交流……
　　在他们如此的努力之下，最终【KSA】品牌也注意到了他，并将他逐渐列为核心竞争的代言人之一，与梁影帝同台竞争！
　　和梁影帝在同等的竞争位置上。
　　不管最终花落谁家，对陈亮而言，都是一次成功的“抬咖”！
　　而就在这个时候……
　　突然！
　　杀出了一个周阳！
　　而且是华夏地区负责人，亲自向周阳发起了试镜邀请……
　　这！
　　“妈的！”
　　“该死的！”
　　“这家伙，到底砸了多少钱啊！”
　　“《恋爱过山车》？”
　　“该死的，这部电影拍得这么烂，李梅，李总是认真的吗？”
　　“……”
　　当陈亮看到这条新闻以后……
　　顿时震惊得都不知道说什么了！
　　看了接近3遍的采访视频以后，确认这不是假视频以后，这才一屁股坐在椅子上，目光看着天花板！
　　妈的！
　　这个世界开始越来越魔幻了！
　　周阳这王八蛋，怎么就跟个蚂蟥一样，怎么就走哪吸哪呢？
　　“我们也觉得突然！更觉得不可思议！”旁边的经纪人也盯着那则采访视频也懵了，到现在都没有缓过来。
　　紧接着几分钟以后，她接了一个电话，随后脸色稍微缓和一点。
　　“刚才我们联系到了“法国方”法国的设计师对你很满意，李梅虽然是华夏地区的负责人，但【KSA】这个品牌话语权掌控在法国方的手里，设计师的要求亦是很重要……”
　　“嗯！”
　　听到这句话的时候，陈亮这才舒了一口气！
　　紧接着看着经纪人拿出了计划表：“这三天时间里，【KSA】品牌就会抉择出最后的代言人了，你千万不要被影响情绪，一定要冷静一点，明天我们会安排你和品牌方接触，到时候，一定要表现出绅士、贵气，除此以外，我接到一个消息，好莱坞电影《暮色》导演可能会来华夏亲自选角，晚上我会向公司申请一下，明天有没有合作的机会……如果拿下了这部好莱坞电影，那么……你在整个圈子里的地位……”
　　“我明白！”
　　“……”
　　，

第157章 我就是资本！
　　“周阳！！”
　　“周阳！！”
　　“哇！”
　　“周阳！你在这里吗？周阳！”
　　“……”
　　1月13日早晨。
　　【炫世娱乐】大楼里。
　　周阳舒舒服服地坐在新买的沙发上，拿起一杯法国82年的红酒，微微地品茗了一口。
　　过去的大半年忙碌，让他略微感觉到些许疲惫，此时此刻正好电影上映，其他也没什么事情，刚好偷得浮生片刻闲，舒舒服服地享受一下。
　　周阳其实爱好并不多，就是喜欢品品茶、品品不同的红酒、听听钢琴曲，享受享受这个时代给他的馈赠，再拍拍电影、搞点小文艺……
　　人生嘛，这样挺好！
　　品茗了一口这个时代的红酒以后，周阳略微皱了皱眉。
　　心中突然涌出了些许遗憾。
　　这个世界的红酒，与原先世界的红酒还是有些差距……
　　同样的价格，品不出同样的滋味了！
　　“差得有点远！”
　　“嗯，去李大春那边再要点高档货……”
　　“……”
　　就在周阳慵懒地伸了伸懒腰，准备上床睡觉的时候。
　　门口传来了敲门声。
　　紧接着，一脸激动的张静雅从外面冲了进来。
　　自《恋爱摩天轮》这件事以后，张静雅正式加入了【炫世娱乐】，有些心灰意冷的她开始放弃了导演的职位，开始尝试着担任周阳的经纪人。
　　好吧，说是经纪人，其实就是一个干活的、替周阳买饭的生活助理。
　　看到张静雅风风火火冲进来以后，周阳略微皱眉：“怎么了？”
　　“【KSA】品牌邀请咱们去那边代言，那边给我们打电话了，问您明天有没有空，华夏地区的总裁要亲自面试你！”
　　张静雅激动的情绪难以抑制！
　　事实上，当她第一时间看到这个品牌的时候，她整个人都懵了！
　　然后，难以置信、紧接着震惊、紧接着激动得脑袋都要炸了，第一时间就给周阳打电话，但周阳电话没人接听，于是就匆匆忙忙跑到了周阳办公室里。
　　【KSA】！
　　这可是国际大品牌！
　　更是一线服装奢饰品品牌！
　　这个品牌，在她学生时代就如雷贯耳！
　　甚至，她做梦，都不敢梦到自己有一天，居然会接触到这样的品牌。
　　“哦？我看看？”
　　周阳默默地将红酒放在桌上，坐直了身体，紧接着接过张静雅递过来的资料。
　　让张静雅想象中的激动、兴奋的表情，却并未在周阳的脸上浮现，周阳反而看起来格外平静，甚至没有丝毫的波澜。
　　“周阳，我现在就去准备，我刚才联系了化妆师、美容师、还有专业的形象造型设计师，他们马上就过来！我们晚上准备充足，明天我们就去试镜！”
　　听着张静雅那激动的声音，周阳却是摇摇头：“一个品牌代言急什么，上面都没说代言费……”
　　“可是，可是，如果真成功了，代言费绝对不会便宜，起码千万级别的，而且，这可是【KSA】啊，都是国际上著名巨星代言的作品，如果你能拿下这个代言的话，那么你的身价，你在圈子里的地位，你……就算拿不下来，咱们也是厉害！周阳，你根本就不知道，这【KSA】品牌有多厉害……我在【天娱】的时候，陈亮为了这个代言，专门练习了不知道多少次的贵族礼仪……”张静雅巴拉巴地说了一大通，越说越激动。
　　而周阳则是将资料随意地放到了桌上，表情平静地摇摇头:“如果一个人靠品牌来提升自己的话，那么，对我而言是失败的……”
　　“啊？”张静雅看到周阳站起来，默默地走窗边，俯瞰着下面的灯火辉煌。
　　月光透过窗户照在了他的脸上，帅气的脸上，充满着与年龄不符合的成熟与稳重，特别是身上那独特的气质，更让张静雅一时间有些失神！
　　不知怎的！
　　她突然想到了那一天，第一次见到周阳时候的场景……
　　那一天，那个清晨。
　　他站在奥迪车旁，戴着墨镜，一身装逼的气质，让她都忍不住多看一眼。
　　“靠着品牌衬托自己，是失败者，真正的成功者，是靠着自己，一步步将品牌推出去，这才是成功者！”周阳目光看向前方，目光深邃，声音低沉，仿佛经过了大风大浪的成功者，站在极高处，俯瞰着下方的一切。
　　张静雅张了张嘴，却发现一肚子的话到嘴边，啥都说不出来了。
　　她承认，有那么一瞬间，她被周阳给装逼到了。
　　“那，周阳，我们……”
　　“晚上该吃吃该喝喝，该睡睡，平常怎么样，现在就怎么样，不用太麻烦，我随便洗个澡就行……”
　　“哦，那，那我给你买了一身【KSA】品牌西装，你明天穿上，试镜应该会有加分……”
　　“多少钱？”
　　“二十万……是最好的那款，陈亮同款，陈亮应该是用那款明天去……”
　　“退了！退了！”
　　“啊？”
　　“记住，我们是赚钱的，不是给别人赚钱的！二十万，我都能拍一部电影了，而且我是【欧陆西装】的代言人……”
　　“等等，周阳，你该不会明天穿……”
　　仿佛想到什么一般！
　　张静雅瞬间大惊失色！
　　周阳这个唯恐天下不乱的家伙……
　　明天该不会……
　　………………………………
　　“各位，对此有什么建议吗？”
　　“我希望，各位，帮忙一起找投资！”
　　“【秦州G1】这个项目，我非常看好，它绝对能让我们工厂起死回生！”
　　“……”
　　夜，深了！
　　【秦州汽车】，会议室里。
　　一股难以言喻的沉闷气氛，萦绕在整个会议室里。
　　曾经【秦州汽车】的元老和高管们，闷声不吭地坐在了椅子上，看着手里【秦州G1】计划。
　　计划书里清晰地写着【秦州汽车】接下来的安排：首先是生产线重组、将资源全部都投入到新款【秦州G1】的生产铺设计划中，再其次是人员编制整改、清理多余闲置工人员。
　　除此以外，还有一系列的项目革新、仪器购置……
　　看着这一系列的安排，听着主位上刘福生的话。
　　他们却是选择了沉默，一声不吭。
　　就在前段时间，【秦州汽车】走了狗屎运，接到了一台新车订单。
　　接到了这份订单以后，刘福生开始力排众议，贷了不少款，将临时的生产线全部组到了【秦州G1】上来，用全部的资源，花了重金赶出了一台【秦州G1】新车，并完成了交付……
　　看似是成功的第一步！
　　但第一台汽车，其实是亏本的！
　　卖8.5万元，但造车成本却花了起码20多万！
　　单独造一台车是非常昂贵的！
　　汽车想要赚钱，首先你得产量高，产量高以后，各种零配件就会便宜，然后才降低成本……
　　那辆车交付以后，资金陷入巨大困境的刘福生再一起将他们聚集在了会议室里。
　　声情并茂地说了一句自己对【秦州汽车】未来的畅想，并给了每一个人一份计划书，希望他们这些元老们能发动自己的资源，帮【秦州汽车】度过这黎明前的黑暗。
　　“各位，《恋爱过山车》上映以后，我们的【秦州G1】在网络上有一定的知名度了！虽然真正意义上的订单还没有开张，但这是一个好的开始不是吗？根据最新的数据调查，有一些网友，对我们的车，有一定的购置意愿了……”
　　看着所有人，刘福生拿出了一份份互联网数据，让助理分发给了每一个元老。
　　数据显示，《恋爱过山车》这部电影将【秦州G1】这辆车的互联网讨论度打开了很多！
　　网络上，有几千人，正在讨论着这辆车如何如何，甚至他们售后部门，也接到了一些咨询电话。
　　虽然并没有订单，但这绝对是一个好的开始！
　　这些元老们看完以后，却又是一声不吭。
　　看着这些人的表情，刘福生深深地吸了一口气！
　　“各位手头都有我们【秦州汽车】的股份，但现在，一股已经从去年的300万，跌到200万了，如果【秦州G1】汽车能够成功，不对！如果各位能帮帮忙，一起度过难关，我保证，半年时间，各位手头里的股份，能够从200万翻一倍，甚至翻两倍！”
　　“各位，我们影响力已经起来了，我们就差一点点资金和支持啊！”
　　“……”
　　刘福生声情并茂地对着每一位股东和元老承诺着。
　　甚至，都承诺签合同，对赌协议也可以。
　　但最终……
　　换来的只有沉默。
　　其中一个老人站了起来，叹了一口气：“刘总，我知道你有心想将我们工厂做好，但……抱歉，我们不会贴钱陪你冒险了，我有5%的股份，如果1000万有人要，我早就卖掉了……而且，刘总，如果不是你一直拖着不签“造车资质”转让的话，我们的300万/股，能跌到200万吗？”
　　“是啊！”又一个中年人站了起来：“刘总，我们不怪你，毕竟，我们都知道你想做点事情，但，我们经过大风大浪，我们都清楚【秦州汽车】是没有未来的……”
　　“对！刘总，还是算了吧……如果你听我们的，就卖掉造车资质吧，这是唯一值钱的东西了，否则，到时候……”
　　“……”
　　一个个声音响了起来。
　　刘福生看着一张张脸，顿时闭上了眼睛。
　　十多分钟以后。
　　这场不欢而散的会议最终结束了。
　　坐在空荡荡的会议室里，刘福生绝望地闭上了眼睛。
　　许久以。
　　他拿出了一个手机，拨通了周阳的电话。
　　“周总，抱歉，这么晚给你打电话……”
　　“【秦州G1】，我们接下来没办法生产了……”
　　“现在的我们非常缺钱……”
　　“周总，抱歉……”
　　“……”
　　电话那头沉默半晌。
　　紧接着……
　　“这样，150万/股，你问你的股东们卖不卖，卖的话，我收下……”
　　“……”
　　……………………
　　凌晨。
　　本来周阳准备好好休息的。
　　刚接完【秦州汽车】刘福生的电话。
　　正准备查查现在自己有多少钱呢……
　　电话又响了起来。
　　电话是煤老板李大春打过来的。
　　“周总，睡了吗？”
　　“没，李总，怎么了？”
　　“周总啊，聊聊？”
　　“嗯，聊什么呢？”
　　“周总，我也不啰嗦了，你脑子好，你帮我说说，如果我煤矿搞不了钱了，该投资什么好啊？”
　　“什么意思？”
　　“我今天喝了点酒，看了一本叫什么《危机投资》的书，感觉我们煤矿好像不一定能干多久，我现在手头里有一大笔钱……不知道该咋用……本来想投资你电影，但是看你现在好像不缺投资的样子……你帮哥哥琢磨一下，什么东西可以投资……”
　　“投资有风险……”
　　“我不投多，就投个五六千万……亏了就亏了，妈的！那本书写得太狠了，整得我半夜都睡不着……”
　　“……”
　　（今天状态非常差，没有第三更，我去足浴店洗脚按摩了……）
　　，

第158章 煤老板们的春天！
　　凌晨。
　　3点钟。
　　书房里，李大春翻着那本《危机投资》。
　　越翻越心惊肉跳，特别是看到“刀尖上产业”这篇文章，顿时意识到了什么东西。
　　这本书没有署名，没有相关作者资料，只有一个不知道真假的出版社名字。
　　本来也没当回事，只是用来装饰书房，今天睡不着拿出来随便翻了翻助眠。
　　但，看着看着，背后这冷汗就一直不停地往外冒！
　　紧接着，李大春连忙拿出平日里从来都不看的报纸，然后一遍一遍地翻着。
　　紧接着……
　　他翻到了2003年12月份报纸里，华夏官方对煤矿行业乱象的痛批和审视。
　　他看到了数据里2003年华夏煤矿行业的公开死伤人数超5000人，公开数据是5000人，但实际上，作为煤矿工业者的他，很清楚5000人只是冰山一角……
　　在报纸里，他更看到了一篇《关于进一步加强煤矿安全生产工作的决定》正在审批的报告。
　　报告里面大致内容是有人提议关闭小煤窑、取缔、严打小煤矿、无证经营煤矿的，并且，将煤矿行业进行整合，并且预计2004年要关闭非法小煤矿1.2万处……
　　看完一系列的报纸以后，他深深地吸了一口气。
　　2003年的煤矿行业如火如荼。
　　2004年年初，煤矿行业依旧强势上涨，无数想要创业的年轻人，依旧发疯似的往里挤。
　　整个产业处于一个大爆发的时代，但，越是火热的产业，越隐藏着危机！
　　他的煤矿，虽然出的事故并不多，迄今为止运气也挺好，只有受伤没有死亡事件，但，从某种意义上来说，也属于非法经营煤矿公司。
　　李大春想到了前段时间自己去审批资质的时候，屡屡碰壁，特别是对一些采矿以及安全资质要求，简直离谱，全部都是用那些大型的【国字】辈要求的时候，他便意识到，像自己这种中小型煤矿公司根本就没有未来！
　　得！
　　提前转型了！
　　跟周阳打完电话以后李大春放下报纸，从床上爬起来。
　　一边不断叮嘱安全员一定要注意生产安全，一边安排着接下来煤矿的事情，并让司机备准备车，他要去趟燕京，跟周阳好好聊聊。
　　收拾到凌晨5点钟……
　　准备出门的时候。
　　却发现别墅门口陆陆续续地停着一辆辆车。
　　“李哥……我听说，你要去燕京？”
　　紧接着，三个同样大腹便便的煤老板从车上下来，露着讨好似的笑容。
　　“你们这群王八蛋，怎么跟个牛皮糖一样，怎么甩都甩不掉啊！我去燕京玩玩！”
　　看到这几人的时候，李大春深深地吸了一口气。
　　这几个煤老板都以前都是跟他同一个村的，自从跟着自己赚了煤矿的钱以后，这帮人就死皮赖脸地经常凑到自己身边。
　　自己投资什么，他们就跟着投资什么。
　　自己干什么，他们就跟着干什么！
　　特别是上次投资了周阳的电影，让他们也跟着赚了那么一点点小钱以后！
　　他们似乎就更来劲了，自己这边稍微一点风吹草动，这帮家伙就特么的黏过来。
　　“带我们也玩玩啊，李哥，我们以前说好，有难同当，有福同享啊！”
　　“我是去聊生意，聊投资……”
　　“我们也可以跟着你投资啊，李哥，我们都是亲戚，你有其他发财的门路，你也带带我们啊，大伙都想搞个退路…”
　　“投资有风险！”李大春深深地吸了一口气，看着这帮凑过来的王八蛋，贼特么的无语！
　　“没事，没事，我们就投个千把来万的，不多投，李哥，你看上什么生意了？”
　　“等我回来再说吧……”
　　“别啊，李哥，我们跟你一起走！”
　　“……”
　　“司机，司机，跟上那辆车，他去哪里我们就去哪里，快！”
　　“……”
　　………………………………
　　2004年。
　　1月14日。
　　对于【秦州汽车】而言，是最艰难的一天。
　　这天，是【秦州汽车】发薪日。
　　然而，【秦州汽车】已经拖欠员工接近三个月的工资了。
　　拖欠总工资以及一些设备款项接近千万，尽管刘福生非常努力地、想尽办法的希望员工们能相信自己，再给自己一次机会……
　　但，愤怒的员工们依旧围着整个工厂办公室里，疯狂地拍起了桌子。
　　“妈的！有钱搞新汽车，做生产线，不给我们发工资？”
　　“黑心老板！”
　　“草！”
　　“开不下去了就去卖设备啊，搞什么飞机啊！”
　　“是啊，妈的……”
　　“……”
　　股东们不但在冷眼旁观，甚至还添油加醋地冷嘲热讽。
　　【秦州汽车】前身的【秦州重工】原先是国企。
　　但后来，出口浪潮奔涌而来，因为产业太过于臃肿，所以上头的意见是，可以进行国企改制，从中分出一部分业务缓解一下企业压力。
　　于是，【秦州重工】在相关领导的牵头下，开始进行私企改制，【秦州汽车】应运而生。
　　改制是改制了，但却遗留下很多弊端，除员工以外，百分之七十以上的管理层都是改制后过来的，与此同时，为了激活市场，公司还引进了一些【秦州重工】的公司元老入场，进行原始股购买……
　　原本计划千禧年以后，所有人都奔着将【秦州汽车】做大做强，等待上市来的。
　　结果，市场竞争残酷、决策连续失误、又没有研发能力、更是和其他几家奥拓生产企业打官司，一系列的举措，不但没有让【秦州汽车】上市，反而濒临破产了，到悬崖边缘了！
　　“刘总，刚才股东们意思已经很明确了，他们要么将造车资质给转让掉，想办法换个2000万的人民币先付工资，剩下的他们分，要么就是让我们找资本，将他们手头里的股权以200万/股收走……”
　　“刘总，这个时候了，已经没有人对这家公司有想法，甚至没有人会对我们的新车有兴趣了，所有人都想套点钱离场……”
　　“……”
　　办公室里。
　　助理的表情有些烦躁。
　　刘福生闭上眼睛，幽幽叹了一口气。
　　他感受到了前所未有的无助与孤独感，偏偏，这个时候给周阳打电话，却发现电话完全没人接听！
　　他低头看着公司的股权结构。
　　管理层占着百分之75股份，其余百分之25，其中15是【秦州重工】，另外10自己拿着百分之3，还有百分之7则是其他员工……
　　平均200万每股的话，75股，估摸着要1.5亿人民币。
　　【秦州汽车】现在这么糟糕，就是一个烂摊子，最值钱的就是造车资质！
　　1.5亿！
　　谁会出资？
　　而且，目前张总就算再有钱，也拿不出1.5亿啊！
　　更重要的是，造车资质是【秦州汽车】是仅授权给【秦州汽车】厂子的！
　　2000万是可以转让，但是转让过来有什么用？想要真正拿到资质，并且生产车的话，就要收购整个【秦州汽车】。
　　就算拿出了1.5亿收购了全部股份，后续造车、生产线、新设备、工资垫付、都是一大笔钱……
　　现在【秦州汽车】运营情况如此糟糕！
　　而且海外汽车竞争压力如火如荼！
　　国产汽车压根就没有前途！
　　哪有资本这么蠢？
　　“开个会吧！”
　　叹了一口气。
　　…………………………
　　下午3点。
　　【秦州汽车】又一次开了一场会议。
　　但，这一次会议，却充满着末日的氛围感。
　　压抑的气氛，犹如浪潮一样，一波接着一波。
　　无论刘福生说什么话，这些股东都只有一个意思。
　　那就是，造新车是不可能造新车，除非等找到资本愿意接盘。
　　否则，他们什么忙都不会帮，什么事情都不干，就是赖在这里不走，占着茅坑不拉屎！
　　刘福生此时此刻心中满是绝望。
　　他有心将这家工厂给盘活！
　　但，他们的新款G1汽车参数，这些股东们，谁看过一眼？
　　互联网上的热度，他们谁在意过？
　　此时此刻！
　　刘福生独木难支！
　　就在他准备宣布会议结束的时候……
　　电话响了起来。
　　他接了电话！
　　紧接着……
　　“周总！您来了？”
　　“好，好！”
　　…………………………
　　“周总，你要投资这家工厂吗？”
　　“李总，我就是来看看，还有，许总、邓总、丁总一直跟在咱们后面……”
　　“这帮王八蛋，一直都盯着我屁股……我干什么，他们就干什么，我怀疑我特么去吃屎，他们也跟着吃屎！”
　　“……”
　　【秦州汽车】。
　　当周阳走进大门以后，看到了后面跟着的几个煤老板。
　　这帮煤老板表情激动，目光好奇地打量着整个【秦州汽车】厂，一副兴致勃勃要去挖金矿的模样。
　　“周总，你跟他们说过，投资有风险吗？”
　　“说了啊，没用，什么都没用……”
　　周阳这边在讨论。
　　那边几个煤老板私底下一边看一边私下偷偷合计。
　　“他们投多少，等会我们也跟多少……”
　　“行的，邓哥，不过邓哥，为什么这个厂子一副要倒闭的模样……”
　　“你这就不懂了吧，这叫风险投资，现在我们进场，能用最少的钱，换最大的钱，记住，跟对人很重要，我们这帮大老粗不要动脑子，我们只要跟着有脑子的人梭哈就行了，你瞧瞧人家周总，半年前一无所有，白手起家现在赚了那么多钱，我听说，我听说哈，一个卖洗发水的，这段时间跟着周总，营业额翻了好几倍！”
　　“那成，邓哥，我准备1.5亿来投资，这会不会不够……”
　　“多准备点准没错，你没看到李大春现在正和周总在聊什么吗，估摸着在搞一波大的呢……”
　　“好，那我叫秘书再搞点钱过来？”
　　“多准备点，有备无患！”
　　“好！”
　　“……”
　　，

第159章 周阳的商业影响力！
　　“来了来了！”
　　“陈亮来了！”
　　“哇，陈亮好帅啊！”
　　“是啊，这身【KSA】西装和陈亮好配啊，像是童话里出来的贵公子，啊啊啊啊，我受不了了！”
　　“哇，真的好帅！”
　　“……”
　　魔都，【KSA】。
　　无数的媒体和粉丝们，将整个【KSA】围得水泄不通。
　　在一阵阵尖叫和激动声中，从豪车上下来的陈亮昂首挺胸地穿着限量版的【KSA】服饰，一步步走进了【KSA】公司里。
　　看到外面如此多的粉丝和媒体，他的心中不由得生出了几分自豪。
　　特别是看到镜子里，自己那英俊的高贵模样以后，心中的那一份自豪就更加得难以抑制，甚至觉得自己比起梁影帝也不为过。
　　【KSA】的代言，天生本就应该属于他。
　　“贵族，最重要的一定要有气质、优雅！”
　　“我明白！”
　　“等会看到设计师的时候，一定要好好表现自己！公司会为你托底的。”
　　“明白！”
　　“……”
　　经纪人不断地叮嘱他一系列注意事项，他点点头，紧接着调整了一下情绪，露出培训了一个月的绅士笑容，一步步走进了试镜室里！
　　他看到了【KSA】华夏地区的负责人李梅。
　　也看到了那个来自法国的设计师凯里.邓文，以及，一个又一个自己虽然不认识，但气质高贵的评委们。
　　他露着笑容，按照早已准备好的剧本，来说着一系列的台词……
　　他看到了设计师点点头，鼓起了掌！
　　他也看到李梅也同样点点头，跟着鼓掌……
　　更看到了那些评委们窃窃私语，紧接着陆陆续续的纷纷点头，眼神散发出阵阵满意！
　　看到这一幕！
　　他心中非常激动！
　　但，最终保持着平静、平和，一步步走了出来。
　　在路上，他和刚来的梁影帝擦肩而过，他们相视一笑，但却并没有打招呼。
　　梁影帝的目光充满着深沉、深邃，穿上那件【KSA】西装以后，天然就有一种风度翩翩的高贵感，那种高贵感，并不像是演的。
　　当然，他心中并没有因此而不安，反而愈发地自信。
　　梁影帝太老了！
　　而他，正年轻，亦是风头正盛，在乐坛、影视圈更是拥有无与伦比的号召力！
　　当看到休息室的时候……
　　他看到经纪人表情有些复杂地看着外面。
　　“怎么了？”
　　经纪人并没有吭声，而是指了指门口。
　　当他看向门口的那一刻，他一愣！
　　不知道从什么时候开始，门口围着的粉丝和媒体更多了，一眼望去，竟然黑压压一片！
　　看第一眼的时候，起初并没觉得有什么奇怪的。
　　毕竟，梁影帝和他一起来，而且是【KSA】，2004年，开年最大的超一线品牌代言，这对粉丝和媒体人们而言，疯狂很正常！
　　但是在看的时候，他呆住了！
　　他看到下方竖起了一个个牌子！
　　这个牌子既不是梁影帝，也不是他陈亮！
　　而是……
　　周阳！
　　更令人震惊的是……
　　他看到【KSA】对面的大荧幕上，竟不知道从什么时候开始，广告全部都变成了周阳的艺术照！
　　从刚开始，周阳在奥迪车上靠着走红网络的广告开始，到周阳在沙滩上捋头发、到《恋爱过山车》里，周阳拿着篮球暴扣时候的帅气模样……
　　各种各样的形象照，在大屏幕上，轮换了一圈又一圈！
　　接近窗户的时候！
　　你甚至听到下方鼎沸的人群中，一群激动的女孩子们，拿着周阳的招牌，就像是在开什么演唱会一样，拼命地摇着！
　　“这些！”
　　“该不会是周阳请来的演员吧！”
　　“对面魔都大楼上的广告，每分钟都是以千字为单位！”
　　“周阳，还真舍得花钱！”
　　经纪人看到这一幕的时候，顿时惊呆了！
　　她喃喃自语！
　　她做梦都没有想到，《恋爱过山车》这部电影，后劲竟然如此之大！
　　紧接着，她意识到什么一般，连忙拨通了【天娱公司】的电话。
　　没多久以后，她听到了一个回复。
　　“什么？”
　　“那边的大荧幕今天被周阳全部包了？”
　　“什么，一块荧幕，包了一百万一天？疯了吧！”
　　“等等，我们之前问过，对面不是不给包吗，怎么突然就包了！”
　　“……”
　　接完电话以后经纪人大惊失色！
　　紧接着，等再次看下面的时候，发现下面的粉丝似乎越来越多了！
　　一眼望去，几乎全部都是举着周阳广告牌的粉丝，甚至将陈亮和梁影帝的粉丝全部都压了下去。
　　似乎，所有人都在等待着周阳的下场……
　　这一刻，她隐约感觉到了一丝不安感，紧紧地盯着那个方向，拿出了手机：“联系一下，赶紧带人过来……对，对！一定要拿下那块广告荧幕！我们出一百二十万！”
　　“还有，放出话，说陈亮需要支持，让粉丝们过来，越多越好……”
　　“……”
　　联系完以后，她紧紧地盯着前方。
　　周阳这家伙，很喜欢搞场面，搞事情！
　　而且，出场的画面总会让人猝不及防，他这一次出场，搞不好又整得惊天动地，不可不防！
　　紧接着，电话很快就响了起来。
　　接了电话以后，经纪人脸色大变，难以置信：“什么，对面的广告荧幕签了独家授权，只能给周阳和周阳的粉丝用？该死的！今天是周阳生日？”
　　“他昨天不生日，明天不生日，偏偏在这个时候生日？”
　　这一刻，看着对面广告屏幕里不断播放周阳的帅照！
　　一股不安的感觉涌上了心头！
　　紧接着，不远处梁影帝默默地走了出来，随后跟着团队守在了会议室里，也有些震惊地看着对面的荧幕，似乎没想到周阳这家伙会瞬间搞突然袭击！
　　紧接着，梁影帝的团队也匆匆忙忙地联系着自己的资源，为自己造势！
　　结果硬是没拿下那块正对着【KSA】公司的最重要的那块荧幕，而且他们加价，对方立马就加价，一块荧幕从一百万都加到了300万一天，就是不给他们机会，就是跟疯了一样，盯着他们打擂台，为周阳拼命造势！
　　周阳这家伙！
　　也太特么的不要脸了！
　　但……
　　在他们觉得周阳会在某个时刻，突然间盛大登场的时候……
　　令人匪夷所思的事情出现了！
　　周阳这家伙！
　　压根他妈的没来！
　　甚至他们等到中午【KSA】集团的最后试镜时间结束，相关工作人员们过来露着笑容通知他们结束了……
　　周阳都没有来！
　　这家伙在搞什么？
　　难道准备等他们离开的时候，突然来一波大偷袭？
　　梁影帝的团队先行离开了。
　　但，陈亮和经纪人对视了一眼，他们并没有离开，而是吃了中饭，继续等着，预防周阳这货搞偷袭。
　　然而，直到等到傍晚，夕阳即将落山的时候，依旧没有等到周阳过来试镜的消息……
　　？？？
　　难道这家伙不来了？
　　…………………………
　　“周阳还没有过来吗？时间马上就结束了！”
　　“我刚才联系了一下他们，周阳说他今天不来了……”
　　“不来了？”
　　“为什么不来了？你有没有告诉他，我们是【KSA】公司？”
　　“我告诉她经纪人了啊！我甚至将试镜的规则都告诉她了，但……”
　　“但什么？”
　　“她经纪人还把刚买的，我们的【KSA】给退了……经纪人原话是：周总说我们不给他报销路费，不送西装给他，不事先说好到底给多少代言费、他就不来……”
　　“？？？”
　　“……”
　　办公室里。
　　李梅看着对面那荧幕里不断地闪烁着周阳的帅照。
　　本以为周阳是在为自己的试镜造势……
　　结果，等了半天！
　　却没有等到周阳过来试镜的消息。
　　问了一下助理以后，助理的回答让他惊呆了！
　　瞬间感觉自己的三观都他妈的被颠覆了！
　　等等！
　　这家伙是几个意思！
　　你砸了百来万给自己搞宣传营销，为自己造势眼都不眨，这边过来试镜，你特么连路费和买一件西装都抠门？
　　我们是【KSA】公司啊！
　　我们可是全国国际超一线奢侈品品牌！
　　我们特么的求你代言了？
　　李梅深深吸了一口气，心中一阵五味杂陈。
　　“算了！”
　　“就在陈亮和梁影帝之间选一个吧！”
　　“……”
　　她低头，默默地看着陈亮和梁影帝的照片。
　　看了一会以后，正准备拍板下来以后……
　　电话响了起来。
　　紧接着……
　　接到了市场部的电话！
　　“周阳代言的【欧陆西装】在昨天，销量突破6000件，营业额翻了接近400倍，周阳平日穿的西装已经被炒到10万元一件了！”
　　“周阳植入广告里面【流婷】销量在过去的十天里，翻了接近200倍！”
　　“【金飘飘奶茶】销量翻了100倍，营业额暴涨……”
　　“【冰冰洋可乐】销量翻了150倍……”
　　“……”
　　“……”
　　当听到市场部的电话以后，李梅顿时一愣。
　　紧接着……
　　“根据我们调查！”
　　“对面的荧幕，完全是周阳的女性粉丝自发行为，周阳方似乎完全不知情！”
　　“周阳在互联网的粉丝增涨量非常疯狂，周阳的个人网站【周阳之家】用户已经突破3.5万了！”
　　“并且，互联网上，各大电影平台，针对周阳电影的讨论始终热度第一……”
　　“与此同时，周阳帮人写的歌《蜗牛》专辑销量正式突破24万张，已经超过陈亮了！缔造新人纪录了！”
　　“……”
　　，

第160章 他惊人的商业价值！
　　孟雪鸢想到这里，不禁嘴角露出一抹苦笑，近乎绝望地闭上双眼，心里空落了许多。
　　“妈的，让我来！”雷冲吼了一声，然后将佩枪塞回腰里，两只手抓起警棍，卯足了力量猛然间狠狠砸下。
　　“可是为什么你们要杀我们原力联盟的人？”亚力山大查看了一下两具尸体脑门上手指粗细的洞，又问道。
　　那长明灯放出暖白色的光芒，没有火光摇曳，应该是一盏法术灯吧。看起来还很实用的样子。
　　那边的雨翩翩跟风少聊得很投缘的样子，完全不知道这边发生了什么。浮云暖的余光一直看着两人，那个风少实在给他的感觉太奇怪了。然而怪在哪儿，又不知如何说起。
　　无论什么语言都无法替代，用这个字来宣泄他们亿万年来的耻辱和憋屈。
　　血源城里几乎所有人都向着城主府方向而来，围在城主府的外面，一个个议论纷纷。黑压压足有数万人。
　　凌剪瞳眼睁睁地看着阴森的凌鹏步步走来，她的眸光开始闪躲起来，嘴边的那声“爹”还没有喊出口，蓦然左脸颊一阵火辣辣的疼痛传了过来。
　　只是看他微微发白的脸色，就知道弑道剑气对他的摧毁性肆虐绝对不好受。
　　动不动很大很大一片地圈了搞产业，投资巨大、产业庞大、规模主要是能给领导看的新特旅游项目，但实际上五六百一晚或者上千元的高昂消费就是镜花水月，美其名曰买得起房车的人根本不在乎这点停靠费。
　　意念稍动之后，这件软靴便被他装备上了。方御臣低头看去，短靴的颜色和魔法袍子一样是没有任何花纹等装饰的纯黑色，像是精细绸缎而制，脚上的触感倒是软和舒适。
　　叶悠然点头，潜意识里，她知道这张卡很重要，厉承勋想要，他也想。
　　云苏低笑一声，忽地一记掌风飞来，都没看到他是怎么出手的，段萧就感觉眼前压来一股排山倒海般的冷意，那当然不是冷意，那是掌风携出的杀气。
　　“呵！组织……应该没有哪一个组织能够请的动我，我就是我，特立独行的我！”说着，奇诺打开传送门离开了。
　　南冥也不阻拦，只是看着它消失的地缝，瞬间张开，又自然闭合，就如同蓬松的土壤一般。
　　锤子丢飞了出去，托尔下意识的就要伸手接住，然而他忘记了……他根本拿不起来。
　　鬼集的统治者，是一个叫做氓山鬼圣的至圣境大能，传说距离太虚就差临门一脚。
　　围观的众人似乎渐渐明白过来了，如今骗子乞讨的方式如此多样吗？
　　今天警察来得多，学创中心和雯雯的同学好友们就被挤在一张大吧台上了。
　　原来，在方毅离开之后，紫微大帝因为心知西方教即将大兵压境，心中烦闷，打算出去走走，就留下了自我尸镇守紫微帝星。
　　萧逸是真的特别感谢周教授，正因为有千千万万像周教授一样无私奉献的人，才使得国内一步步壮大起来。水是生命之源这句话许多人知道，但并不代表很多人明白它真正的含义。
　　这个时候的墨柒一下子也迷茫了，看着远处，也不知道这个时候，到底是在看着些什么，就这样望着远处，似乎是远处这个时候，有些什么东西在吸引着自己似的。
　　“如果能在二十五岁前死去，那太好了，毕竟是我最美的时候了。”蝴蝶忍笑着说道。
　　“轰隆隆！”天空中顿时响起了剧烈的爆炸声，爆炸的余波将周围围观的人都掀飞了，更有不少人都身受重伤。
　　冷哼一声，黑死牟对于其他人突然插手有些不不屑，以及打断它话的恼怒，它直接将腰间的佩刀拔了出来。
　　一时之间也是怔住了，“席锦辰，你给我放开我。”说到这里的时候，也是无语了，甚至是懵了，可是偏偏还是怎么了呢？
　　一人施展三昧真火，另一人就以太阳仙火应对，倒也斗得旗鼓相当。
　　“笑话！打了我的人，还问我是什么人？难道你都不道个歉就打算离开吗？”韩昊抬起头看向少年，顿时双眼中闪过一丝戾气。
　　我这一边由于一大早就被吵醒，所以完全没有了睡意，大概的事情我也听周围的人说起了解，天穹皇室的三殿下来了，所以才会这么热闹。
　　“是谁？是谁在附近，给老娘出来！”二妮的心情更加凝重了，尤其是得知对方是一个精神系丧尸之后。
　　想来那样就算度过接来下的几天虫死亡森林中出来，三代还是会加一场比试，决胜出一个。
　　在姜陌拿到那根大帝之骨后，这片空间的幻境在渐渐崩塌而去，朱雀那边的荒兽，也都弱化，然后被朱雀击杀。
　　或许是白博凡的举动终于让这些生化狗生起了怒意，这些狗终于疯狂的吠叫了起来。听着不绝于耳的叫声，林浩不堪其扰的捂住了耳朵。
　　仞卫也没多说什么，只是点了点头，然后就带着他们往里走去，不过破旧归破旧，但还是挺热闹的，到处都是人，他们走到一条街道的时候，还显得有些拥挤呢。
　　毕竟，安德烈可是米国第九战队L级教官特罗奥的人！他们代表的是米国。
　　卢比克肝胆俱裂，两位使者是带着情绪来的，这时候说什么都是死，一旦被带回教团，那绝对是有死无生。
　　，

第161章 是真的好莱坞邀请函！
　　凌晨的风。
　　带着冬日的寒意。
　　窗外飘起了一片片雪花。
　　本是一个万籁俱寂的雪夜。
　　但，魔都【天娱】分部会议室里，此时此刻却灯火通明。
　　会议室前方的投影仪上，影视分析部门的领导张成，不断地介绍着好莱坞电影《暮色》剧组的情况。
　　陈亮目光紧紧地盯着投影仪屏幕，既紧张又激动。
　　昨天傍晚，自从离开【KSA】大厦以后，陈亮便从经纪人口中听到了一个消息，经过多方努力公司终于帮他争取到了好莱坞电影《暮色》的试镜机会，而试镜时间，则是定在今天早上……
　　《暮色》是好莱坞八大影业公司派拉蒙即将投拍的电影项目，改编自一本英国的同名《暮色》，原著曾在全球狂销百万册，一度登上了90年代英国十大畅销书榜榜首，更是90年代末最受无数女性欢迎的畅销IP之一。
　　千禧年后，曾多次传出《暮色》要被电影化的传闻，但始终未被证实过，直到2003年，好莱坞派拉蒙影业，这才宣布启动《暮色》的影视计划，并透露电影可能会向亚洲演员发出邀请……
　　虽然在造成了一阵轰动以后，就没有后续动作了，但【天娱】和其他四家华夏影视公司旗下的艺人们，则是始终都未放弃过对《暮色》角色的争取。
　　从梁影帝开始，到魅力男神吴祖良、郭天王……
　　一个个在华夏电影圈里声名鹊起的男神们的经纪人，每隔一段时间都会关注《暮色》的影视化动向。
　　“这部电影，除了角色本身以外，我们还要关注两个人，其中一个是导演凯瑟琳·哈威克，另一个人，则是原著作者米娅……”
　　“从凯瑟琳·哈威克导演往期的电影来看，她对演员的样貌非常看重，她喜欢翩翩美少年，这一点，我们非常符合要求，而原著作者米娅则是非常喜欢红酒与葡萄，更对那些高贵的、绅士的人物，非常向往……”
　　“我们经过了1年时间的绅士培训，陈亮先生已经有那种独特的气质了，现在我们需要做的事情，就是将这种气质给内敛……”
　　“……”
　　远处的投影屏幕上，张成不断地讲述着自己团队这些日子调查好的数据分析表，并且，将这份数据做成详细的资料，融入了这一次的试镜会议里。
　　屏幕上，从《暮色》电影的投资人开始，到导演、到编剧、到每一位面试官的性格、喜好，再到华夏地区可能出现的竞争对手、以及竞争对手极有可能穿着的试镜衣服、台词等等资料，简直是琳琅满目，应有尽有。
　　陈亮一边听着，一边认真地点点头，目光看向了团队为他准备好的试镜服装、台词、见到每一个人应该说什么话，怎么才能加分，怎么才能脱颖而出……
　　公司对这部电影非常的重视。
　　陈亮明白，现在距离【天娱】正式上市只有两个月的时间了！
　　这两个月的时间里，如果能拿下这个角色，并借此在圈子里刷一波热度的话，那么！
　　投资人会更加有信心！
　　不过……
　　【KSA】的代言，怎么还没有结果？
　　陈亮一边听着数据分析，一边脑海中想着白天的事情。
　　心中涌现出了那么一丝丝的不安感。
　　不会真的！
　　变成周阳的吧？
　　…………………………
　　窗外的雪，越下越大了。
　　【秦州汽车】会议室里亦是灯火通明。
　　从睡梦中被电话吵醒的股东们陆陆续续地走进会议室里。
　　他们的脸色很难看，有些甚至当着刘福生的面摆起了臭脸。
　　这段时间里。
　　名义上的董事长刘福生每隔一段时间，就拉他们开会。
　　会议的内容并没有实质性的内容。
　　全部都是恳求他们帮忙，恳求他们给一个机会，让他证明他的【秦州G1汽车】计划……
　　他们的耐心，其实已经消磨殆尽了！
　　2003年！
　　是什么年代？
　　是外国汽车不断蜂拥进入华夏，抢夺华夏市场，华夏汽车被打的溃不成军的年代，纵然是华夏很多汽车大厂，此时此刻都谋求跟海外品牌合作、代理进行合资生产，肉早就已经被分得差不多了，他们【秦州汽车】现在下场，说句难听点的，就算吃屎你都赶不上热乎！
　　而且【秦州汽车】现在陷入内忧外患的困境，债台高筑，根本就没有任何希望，还不如趁着现在还值钱，早点变卖机器、生产线、等值钱东西，换点钱度过难关呢……
　　造什么新车？
　　这不是找死吗？
　　“抱歉，这么晚了请各位过来开会……”
　　“今天，其实请诸位过来，是想跟诸位商量一些事情……”
　　“桌上，是一份计划表……”
　　“这段时间，我知道诸位很痛苦，我也很痛苦，但我还是想说一句，我们的【秦州G1汽车】，真的有另一种可能性，如果诸位可以同意，并签字接下来计划的话，我会想办法解决投资人的问题……”
　　“……”
　　会议室里。
　　刘福生看着每一位投资人。
　　此时此刻，他仍旧心存着希冀。
　　但……
　　话音刚落没多久，瞬间整个会议室就响起了一阵阵骂声！
　　“今天也是做汽车，明天也是做汽车，我们工厂现在是什么情况，难道你不知道？”
　　“看到海外品牌了吗？看到国产品牌了吗？你知道造车要多少钱吗？你知道我们这些人，现在顶着多大的压力吗？”
　　“是啊，刘总，你别站着说话不腰疼！”
　　“刘总，我理解你，我也知道你有梦想，但，我觉得你现在应该做的，不是整天他妈的开会，早也开会，晚也开会，开出个什么结果了吗？你现在最应该要做的，就是想办法找投资人，然后，将我们手头里的股份买走！到时候，你想怎么折腾就怎么折腾！”
　　“对啊，刘总，你别再折腾了，再折腾下去，我们工厂都要不值钱了！造车资质都要不值钱了！”
　　“……”
　　七嘴八舌的声音响起。
　　刘福生脸色有些难看。
　　沉默良久以后，最终苦涩地叹了一口气，目光看向了不远处的门口。
　　紧接着……
　　门开了。
　　会议室一阵寂静。
　　紧接着，所有人看向远方，看到了西装革履的周阳带着几个大腹便便的煤老板走了进来。
　　就在这个时候。
　　刘福生开口了。
　　“诸位手头有着我们【秦州汽车】75%的公司股份……”
　　“周总和他的朋友们，愿意花150万/股份，入股我们的工厂，诸位领导，你们觉得，合适吗？”
　　……
　　入股一家企业的程序，实际上非常繁琐。
　　要盘点资产、要确定股权结构明细、要公示、要签协议……
　　当然，最重要的是与股东们的协商。
　　这是最麻烦的事情，毕竟从企业的结构到企业的投资与一份份协议的签署，每一个条款的确认……
　　动辄数月，长则半年，甚至一年铺垫的都有！
　　不过，收购【秦州汽车】比所有人想象得要简单得多。
　　没有繁琐的工厂清单明细、股份争抢……
　　没有律师在条款上面的咬文嚼字……
　　更没有任何的否定和倡议……
　　只有，像菜市场卖菜一样，在价格上讨价还价。
　　……
　　凌晨的雪粒子砸得窗棱噼啪作响。
　　秦州汽车会议室里却热得像一锅沸油。
　　股东们要1%股份250万……
　　周阳方坚决150万……
　　然后双方不断地在价格上拍起了桌子！
　　起初，股东们更是不断地摆谱，几个翘着二郎腿吹嘘“当年和德国工程师谈笑风生“，经营工厂如何如何辛苦，150万太廉价，坚持200万不能掉下来的话，但，当看到周阳方站起来，一副要走的模样，这帮股东们立马又变了脸色。
　　连忙将价格聊到了180万，最终敲定在175万……
　　当看到周阳点头的那一刻！
　　股东们激动地在早已经准备好的股权转让书上面第一时间签字。
　　十几个股东在股权协议上按手印的速度比火锅店抢毛肚还快，各种程序都非常的配合，而且只有一个要求！
　　那就是，赶紧转账！
　　1月15日，上午十点钟。
　　随着律师公布完最后的协议签署，完成最后打款环节以后，喧嚣的会议室里变得空荡荡的。
　　楼下，这帮股东们激动地拿着股权转让协议，仿佛挣脱牢笼的自由鸟儿一样，生怕周阳方反悔，一溜烟地赶紧开车走了。
　　妈的！
　　现在卖还能卖175万/股，再过个半年，估摸着150万都稳不住了……
　　他们很清楚【秦州汽车】的现状！
　　有个大冤种能接盘，就是谢天谢地了！
　　………………………………
　　“我们财务状况并不乐观！”
　　“工厂外债还有3100万的银行贷款……”
　　“除此以外，工厂拖欠了各部门的工资，以及员工工资以及之前的企业经费，总共912万人民币……”
　　“我们G1要改生产线，并且要购置大量新设备和机械，发动机我们打算用德国进口，EA121……”
　　“造车费用以及各方面的技术授权大致预计4000万左右……”
　　“……”
　　“零碎技术授权总计，以及公司机械重组，后续我们还要再投入1亿人民币左右……”
　　签署完协议后的周阳默默地坐在会议室里。
　　听着刘福生小心翼翼地汇报着公司的情况。
　　而周阳则是目光看向了以李大春为首的煤老板。
　　“害！还以为多大个窟窿，刚才我还琢磨着让财务多打点款下来……”
　　李大春掏出镶钻打火机点烟。
　　香烟在空气中弥漫着。
　　其余几个煤老板也是对视一眼，全部都哈哈笑了起来。
　　在刘福生复杂的目光下……
　　李大春一屁股坐在刘福生对面，翘起了二郎腿：“我们准备了6.4亿人民币，再给你打个两亿吧，不过，我有要求！”
　　“什么要求？”
　　“造车一定要请专业的人过来造！”
　　“那肯定！”
　　“还有！”
　　“还有什么？”
　　“刘总，咱可说好了啊，新车发布会车模都得穿貂！要东北大高个，眼睛会勾人那种，身材要那种，那种的……洋妞也可以，嗯，到时候发布会现场的车模，我们亲自帮你把把关！”
　　“……”
　　随着李大春比划了一下后……
　　现场突然出现了一阵哄堂大笑声音。
　　刘福生闹了个大脸红……
　　而周阳也在笑声中站了起来，接了电话。
　　电话那头又是张静雅打过来的。
　　“周总，你快来公司！”
　　“……”
　　“快来！”
　　“怎么了？”
　　“好莱坞导演给我们发试镜邀请函了，好像是真的！”
　　“？？？”
　　，

第162章 这搅屎棍又他妈来了！
　　《暮色》电影的试镜并没有大张旗鼓。
　　相反……
　　非常低调。
　　没有通知任何媒体，就在魔都的【东方国际酒店】里进行。
　　但……
　　无孔不入的媒体们却早早地接到了《暮色》的试镜消息！
　　无数的媒体，在1月17日凌晨的时候，就蜂拥地冲向了【东方国际酒店】里，酒店安保纵然早已经准备好了安保人员，但仍旧抵不住一波一波争先恐后的媒体浪潮，所有人都激动地守在最佳的摄影机位，紧张地等待着时间的进行着！
　　早上8点钟！
　　“来了来了！”
　　“梁影帝来了！”
　　“哇……”
　　“郭天王也来了，郭天王好帅啊啊，啊啊啊啊……”
　　“……”
　　“天啊，男神吴祖良也来了，他好低调啊啊，但是，戴着口罩的他都遮不住帅气啊！”
　　“……”
　　“陈亮来了，啊啊啊，陈亮，看我，看我，我在这里，我在这！”
　　“……”
　　一个个镜头下。
　　随着一个个电视里的巨星走下豪车以后……
　　一阵阵尖叫声此起彼伏，响彻整个酒店！
　　不远处，一眼望去，无数的粉丝将酒店交通堵塞得一塌糊涂。
　　…………………………
　　酒店内。
　　穿着一身昂贵西装的陈亮深深地吸了一口气，看着一个个娱乐圈里的男神们……
　　他突然压力倍增。
　　昨天！
　　他失眠了！
　　尽管很努力让自己保持着睡眠，但还是辗转反侧睡不着觉。
　　既紧张又激动！
　　《暮色》这部电影对于他，对于整个公司而言，实在是太重要了！
　　只要，能拿到这个角色，那么，他将正式踏入“国际巨星”的行列，从此一步登天！
　　但，这部电影的竞争压力却很大。
　　华夏最炙手可热的艺人们，来了接近三分之一，像梁影帝这样的强者，也过来了！
　　呼！
　　两天了！
　　为什么【KSA】的代言还没有下来？
　　难道已经给梁影帝了吗？
　　不过，他最终还是冷静了下来！
　　闭上了眼睛。
　　压下心中的那一份不安感，让自己非常平静地坐着，调整自己的气质，努力让自己像一个绅士一样！
　　9点15分！
　　随着经纪人激动地跟他说了一句话以后，他下意识地站了起来，紧接着，朝着不远处的试镜区走去！
　　…………………………
　　酒店试镜区内。
　　其实，只有两个人……
　　导演凯瑟琳·哈威克以及，旁边一个金发的性感女人……
　　一个是《暮色》的电影导演。
　　另一个，则是《暮色》原著作者米娅。
　　房间很大，摆满了各种各样西式摆件，以及一些奢侈品，模拟了《暮色》里面吸血鬼房间的装扮。
　　门开了。
　　两人看到陈亮走了进来。
　　凯瑟琳·哈威克脸上带着笑容，将资料递给米娅。
　　米娅打量了一下，点点头，脸上露出了一个笑容：“自由表演……”
　　她们看到这个名叫陈亮的华夏艺人自我介绍完了以后，开始激动地在空气中表演着一段剧情。
　　剧情节选自《暮色》里面的一个章节，“狼人雅各布”为了救女孩子，最终受重伤的场面！
　　陈亮的英文非常好，台词非常清晰，且非常的有力度，帅气的面容，时不时露出清冷的表情，偶尔带着蜕变狼人时候的痛苦感，将一切都演得淋漓尽致……
　　演得非常好！
　　两人不断地点点头。
　　当表演完毕以后，两人邀请陈亮坐下来，一边让侍从给陈亮倒下了红酒，一边跟陈亮聊起了【雅各布】这个角色。
　　陈亮早有准备，非常用非常温柔的声音将自己与角色的理解，给说得淋漓尽致，甚至还给《暮色》的电影，提出了不少的建议，进行一系列的改进。
　　两人听完以后，不断地点点头。
　　“回去吧！”
　　“谢谢！”
　　看到两人满意的表情以后，陈亮心中抑制不住地激动了起来。
　　随后转身默默地走出了房间外！
　　“怎么样？”
　　“我感觉还不错！”
　　“那就行，这两天，培训得没问题！”
　　“嗯！”
　　“对了，【KSA】代言那边有消息吗？”
　　“现在还没有，但我托人问过了，应该就是你和梁影帝之间选了，大概率会选你……”
　　“那太好了！”
　　就在陈亮点点头，坐在休息室里，准备等结果的时候，却突然看到了外面传来了一阵吵闹声。
　　他下意识地看向窗外！
　　紧接着……
　　他看到楼下！
　　他看到了一辆崭新的，疑似大号奥拓车缓缓地朝着【东方大酒店】停车场行驶而来。
　　紧接着，只给试镜明星以及相关工作人员停车的停车场，居然为这辆奥拓车开门了！
　　紧接着，奥拓车上，走下来了一个戴着眼镜的年轻人，和一个漂亮的经纪人模样的女孩子！
　　当看到那个年轻人的时候，陈亮瞬间瞳孔猛缩！
　　草！
　　周阳这王八蛋怎么来了！
　　紧接着！
　　死死地盯着周阳手里的邀请函！
　　妈的！
　　这个专门蹭热度的王八蛋！
　　不会假冒了一张邀请函，跑到这里搞热度了吧！
　　…………………………
　　“卧槽！”
　　“周总来了？”
　　“哇，是周阳，是周阳啊，他比电影里看起来帅多了！”
　　“妈的，这家伙过来干嘛？”
　　“估计是过来蹭热度的，这家伙，妈的，什么地方有热度就往什么地方蹭！”
　　“卧槽，他竟然进去了！”
　　“天啊，他不会真的过来试镜的吧？等等，这家伙开着奥拓来试镜？”
　　“等等，这不是《恋爱过山车》里面，女主设计的那款车吗？”
　　“好像是……”
　　“卧槽，这家伙太不要脸了！”
　　“……”
　　当，无数的媒体紧盯着【东方大酒店】里面，猜测着到底今天哪个能试镜成功的时候！
　　一辆大号奥拓车的身影，在无数媒体震惊的目光下，缓缓开进了停车场！
　　紧接着……
　　穿着一身廉价西装的周阳，从车上走了下来，拿着邀请函递给了安保人员！
　　安保人员看到这的时候，顿时惊呆了！
　　见鬼一般地打量着周阳，紧接着又打量着奥拓车，最终又看了看这张邀请函！
　　妈的！
　　这邀请函是真的！
　　等等！
　　特么的！
　　其他人都是穿着名贵的西装和昂贵的奢侈品走进试镜大厅，这家伙怎么开着这种车来参加试镜？
　　不对，该死！
　　为什么《暮色》会邀请周阳？
　　在确认没问题的时候，这些安保人员深深吸了一口气，点点头，准备让周阳进去！
　　然而……
　　周阳却并没有进去，而是整理了一下衣服！
　　“等会哈！”
　　“……”
　　…………………………
　　“各位媒体朋友们，上午好啊！”
　　“我相信各位对我的出现，感到好奇！”
　　“事实上，我也挺好奇的！”
　　“能够参与《暮色》的试镜，让我感觉到格外荣幸，所以，我一大早，就穿上了我们【欧陆西装】定制的限量款【欧陆西服】……并且穿上了真皮皮鞋，打上了领带……”
　　“各位可能对我的车，很好奇吧？”
　　“容许我介绍一下！”
　　“这辆车，是我们【秦州汽车G1】001号汽车……这辆车搭载了德国进口，EA121，适用于城市越野，性能爬坡……”
　　“昨天在琢磨《暮色》剧本的时候，我熬得很晚，如果没有这辆车，我今天可能都没这么早到！”
　　“……”
　　这家伙在干什么！
　　酒店楼上的陈亮见鬼了一般盯着周阳的周阳！
　　周阳这王八蛋突然跑过来拿着邀请函试镜这件事，已经贼特么令人震惊了！
　　更震惊的是……
　　这家伙竟然！
　　当着所有媒体的面前，竟然……
　　介绍起了他那辆大号奥拓车！
　　而且，介绍了很多，让媒体拍了好久以后，这才在经纪人张静雅那实在是丢死人的目光下，被强行拉到了酒店里。
　　紧接着……
　　没多久！
　　在无数双怪异的目光下……
　　电梯口门开了。
　　“梁影帝，你好你好！我们在【金骥奖】见过面呢……”
　　“郭天王？你好，你好！”
　　“……”
　　陈亮看到周阳露出满面春风的笑容，像一个领导一样，竟然主动上前，伸出手跟着面试的影帝们和天王们握手。
　　梁影帝和郭天王有些尴尬，他们跟周阳虽然没有什么矛盾，但周阳现在还正在被台岛娱乐圈封杀呢，万一握手照片被人传出去……
　　那岂不是有些丢人？
　　不过，良好的修养最终让他们和周阳握了握手。
　　其他明星、小鲜肉看着周阳那一副行头，顿时都有些震惊了！
　　这家伙也是过来试镜的？
　　全身上下行头加起来……
　　连一千块都不到吧？
　　甚至，还没有旁边经纪人的一块手表贵。
　　这……
　　这家伙，真的是过来试镜的还是过来捣乱的？
　　“哟！”
　　“陈天王啊！”
　　“幸会幸会啊！”
　　“张导，就是这家伙抢了我在《恋爱摩天轮》的角色吧？”
　　“长得也不怎么样啊……”
　　“……”
　　陈亮看到周阳的时候，眼神通红。
　　本来打算转过身去。
　　却发现这王八蛋竟然主动过来搭讪，热情地走了过来……
　　却没有和他握手，反而跟着旁边的经纪人聊了这么一句！
　　气得陈亮肺都要炸了！
　　“哎呦，真是巧……听说你前几天在【KSA】试镜代言人是吧？”
　　“我也在哟，哎，本来我今天是不想去的，但，没想到，【KSA】公司一定要让我过去喝喝茶……”
　　“哎呦，这张【KSA】的试镜邀请函，放在裤兜里，还真刺大腿的……算了，等这里面试完了去一趟吧……”
　　“……”
　　陈亮脸色铁青地看着周阳在裤兜里掏了掏邀请函，随手递给了旁边的张静雅。
　　就在准备说什么的时候……
　　听到了不远处的声音。
　　紧接着……
　　“哎呦，陈天王，看到你以后，我的话就不知道怎么就多起来了，好了，我先去试镜了，你说，你说啊，万一我把你的代言和角色全抢走了可怎么办啊，我其实对好莱坞电影没什么兴趣……今天也是顺道过来看看的……随便表现一下，片酬太低了我可不演……”
　　“……”
　　看着周阳说完话，大摇大摆走过去的背影！
　　陈亮气得眼睛通红，咬牙切齿！
　　“这个搅屎棍！”
　　“为什么，也能来试镜！”
　　“该死！”
　　（啊啊啊啊，今天状态很差……头晕乎乎的，继续两更去洗个脚……）
　　，

第163章 优雅
　　宽敞的房间里。
　　导演凯瑟琳·哈威克静静地看着一个个试镜视频。
　　视频里，是梁影帝与吴祖良等华夏超一线男神的表演。
　　她目光在梁影帝面前停留了许久。
　　剧组里的剪辑师，曾不止一次地赞叹：“梁的优雅像窖藏红酒，飘香醇厚“。
　　事实上，方才从演技、台词、以及每一个动作，都充满着神秘的东方绅士感无可挑剔。
　　但……
　　“他眼尾的皱纹需要三倍遮瑕膏！”凯瑟琳遗憾地将梁影帝照片放了下来。
　　如果《暮色》这部电影能够早个几年拍摄的话，那么，毫无疑问，梁影帝最无可挑剔的。
　　原著作者米娅点点头，心中也挺可惜。
　　紧接着又翻到了吴祖良的照片！
　　如果说梁影帝是那种像窖藏老酒一样，充满着低调内敛魅力的话……
　　那么吴祖良身上的气质，则是另一种帅。
　　他的五官精致立体，眼神深邃迷人，举手投足间都散发着一种成熟稳重的气质，更略微散发着些许痞气。
　　既有着少年感，又有着成熟，更罕见的是，举手投足间，充满着东方贵族间的气息，又略带危险的神秘感。
　　从某种意义上来说，跟《暮色》里的东方狼人，还是十分契合。
　　两人看了很久，最终彼此都点点头，将吴祖良放入了备选的行列。
　　“他可以，几乎满足了所有的要求！”
　　最终，两人又看向了陈亮……
　　只看了二十多秒以后，两人就不约而同地摇摇头。
　　“他身上的表演痕迹太重了！”米娅皱眉。
　　“嗯，除此以外，他时时刻刻都想表现自己，但太过于做作与讨好……”导演凯瑟琳想到了刚才陈亮进来的时候，那一副端着表情，露着笑容。
　　一方拼命地展现着自己身上的贵气，高傲着头，另一方面眼神却是不断露出迎合与讨好，破坏了那用演技所维持的气质……
　　这实在是……
　　不合适！
　　两人将陈亮的资料全部放在桌上淘汰了以后。
　　米娅看着凯瑟琳：“还有吗？”
　　“还有一个，本来是排在第二的，但……”凯瑟琳翻开了试镜最后一页，翻到了一个年轻人，顿时表情严肃。
　　“但什么？”
　　“他迟到了！”
　　“什么！这么重要的试镜，他竟然敢迟到！”
　　米娅听到这的时候，顿时瞪大了眼睛，难以置信。
　　就在想说什么的时候。
　　门。
　　开了。
　　……
　　冬日阳光斜射入室。
　　一道身影不紧不慢地从门口走了进来，沐浴在阳光下，逆光而立驻足，并未像其他演员一样，第一时间就自我介绍，而是默默地打量着房间里的装扮，最终目光看了一眼桌上摆着的红酒……
　　随着屋子门被关上，阳光渐渐变暗以后，他又身处于一边黑暗，一边站在灯光下。
　　他的西装，明明看起来很廉价，但，灯光下，因剪裁合体而勾勒出完美肩腰比。
　　“抱歉，这里有些热……”
　　他笑得很温和、充满着亲和力，仿佛一位认识许久的老友一般，一边朝他们走来，一边随手解开一颗纽扣露出锁骨，将领带微微地摘下来，放在了一边，廉价西装布料摩擦声在寂静房间格外清晰。
　　不同于其他演员的古龙水味、或者昂贵的香水味！
　　他身上似乎只有洗发水的淡淡清香味……
　　这种味道，让米娅微微一愣。
　　隐约间，脑海中突然浮现出一片旷野芬芳地上，轻风吹拂，一个温柔的东方少年，正在风中微笑……
　　米娅呆呆地看着这个与众不同的年轻人，本来对于周阳的迟到，她心中有那么一点不快感，但这一刻，看到这个青年走过来的时候，那一丝不快感竟神奇地瞬间消失了：“请坐！”
　　她连忙对着这个年轻人点点头。
　　本来凯瑟琳准备先问问题，让周阳来表演一段的，但凯瑟琳还没说完，米娅就第一时间开口了：“周阳先生，我刚看了资料，你是一位导演、演员、编剧、词曲人是吧？”
　　“是的。”
　　“你平日里有什么爱好吗？”
　　“没什么爱好，就是喜欢喝点小酒……”周阳很自然地坐了下来，亦不待旁边的侍应生反应，非常自然地倒了两杯红酒递给凯瑟琳和米娅，并顺便给自己倒了一杯。
　　他微微地摇晃了一下酒杯，观察着杯壁最外缘，通常越浓厚的酒，外缘越窄，越清淡或越老的酒，外缘会越宽。
　　灯光下，三七分黑发并未刻意抹发胶，几缕碎发随性垂落眉骨，发梢在酒店水晶灯下泛着冷调茶色光泽。
　　当他侧头举杯时，透过红酒杯身，右侧发丝被红酒折射的光染成暗红，衬着一种神秘、诡异、自然而然的贵气。
　　他微嗅红酒的香气，紧接着，微微入口……
　　米娅呆呆地看着这个自然且随意的东方男人，看着他表情并未与其他人那样，充满着享受和沉浸，反而皱起了眉头。
　　“周阳先生，这酒不好吗？”
　　当翻译将这句话传递给周阳的时候，周阳默默地放下酒杯，却并未回答米娅的话，而是盯着那瓶写满英法文的红酒。
　　大概十多秒钟以后，他摇摇头：“我很遗憾……”
　　“为什么遗憾？”
　　“一串葡萄是美丽，静止与纯洁的，但它只是水果而已，一旦压榨后，它就变成了一种动物，因为它变成酒以后，就有了动物的生命……赋予红红酒生命的人，会精心让它的口感醇香、幽远，甚至可以从它的颜色，看出它的色泽、年份……就犹如雕琢一尊木雕一般，有些人是工匠、有些人则是大师……”
　　“……”
　　“迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵，每一次喝到不错的红酒，就像是跟一些艺术家在对话，享受着酒里面所蕴含的故事与沉淀……”
　　“……”
　　“但很抱歉，我在这杯酒里面，感受到的只有粗糙和应付，或许它是来自法国的红酒，但，并不是所有的法国红酒，都是高雅……”
　　“……”
　　“至少，它……很粗糙……”
　　周阳的声音很平静、优雅、目光格外的深邃、仿佛充满着故事。
　　灯光下，下颌线锋利如刀削却因常年熬夜泛着青茬，鼻梁高挺但鼻尖微勾带几分庄重，垂眸时睫毛在眼睑投下阴翳，抬眼瞬间琥珀色瞳孔却迸出少年般的清亮，将沧桑与纯粹糅合成一股自神秘的气息。
　　这种气质，令米娅短暂失神，紧接着她连忙道：“这只是道具，我们有更好的，你想试试？”
　　“好啊！”
　　周阳听到这的时候点点头。
　　米娅连忙站起来，让侍从冰箱里，小心翼翼地拿出了一瓶没有年份、没有标签的红酒、跟着一杯小酒杯摆在了桌子上。
　　侍从小心翼翼地给周阳倒上了一杯。
　　周阳微微闻了一下，醇香味让周阳略微有些惊喜，紧接着，轻轻地品尝了一口。
　　片刻以后，他闭上了眼睛，感受着葡萄酒中蕴藏的香气……
　　它们独自表现或者相互作用，演变出变化万千的味道，并不因为某种香气的存在与否而突出或平庸，反而，变成复杂的醇味。
　　妈的！
　　这玩意才好啊！
　　比我喝的那什么82的，那什么拉菲，好多了。
　　许久以后，他睁开了眼睛。
　　米娅看着周阳的表情，好奇地问道：“你感受到了什么？”
　　“应该是，我“看”到了酒庄里，一个充满着谦逊、真诚、在葡萄园中、在阳光下穿梭的身影……”
　　“……”
　　“它应该是81年……我“看”到了春季温暖促进发芽开花，夏季阳光充足且干燥，秋季持续干燥的种植园……我更看到了波尔多地区一个近乎完美的一年，然后，在这完美一年里，遇到了一个完美的制酒人……”
　　周阳丝毫不掩饰对这杯酒的赞叹！
　　米娅听完以后，更是呆住了。
　　她见过不少品酒师，能够准确说出这些酒年份、产地的人也并不少……
　　但，他们身上，却没有周阳这种既具备东方神秘气息的高贵优雅感，又充满着西方人文“酒”文化的学识感气质的年轻人……
　　却从未见到过！
　　事实上，试镜完了以后，他们都会邀请演员们品酒，聊剧本。
　　她听到过不知道多少的赞叹声……
　　但，其他的赞叹声，却都是在“演”的、用“修饰”的，而眼前这个周阳……
　　却不但不像是演的，反而本身就是内敛着那股气质！
　　紧接着她下意识地看向了凯瑟琳。
　　凯瑟琳则是目光全部都集中在周阳的脸上，有些复杂，似乎在勾勒着什么东西……
　　这一刻！
　　房间里短暂的寂静。
　　周阳让侍从给自己倒了一杯，微微地品着，享受着……
　　看似高雅。
　　但内心深处却动起了小心思。
　　这酒！
　　他今天要带走！
　　最好那个冰箱里还有什么酒，他也要一股脑地带走！
　　妈的！
　　比李大春那边的冒牌82年红酒，顶级不知道多少倍了。
　　“你们还想听更多的故事吗？”
　　周阳推了推眼镜，笑眯眯地看着两人。
　　米娅反应过来，保持着一个作者应该有的冷静，紧接着好奇看着周阳：“还有什么故事？”
　　“每一杯酒，都是一个故事……有些是在黑暗中求索、有些是孤独地隐藏在黑暗的地方，静静地等待着光明，有些则是在灿烂中缔造者属于自己的辉煌……”
　　周阳的脸颊微微有些红润，他很自然地脱掉了西装，递给了旁边的侍从。
　　掩盖不住的高贵气质，与整个房间里的装饰，完美地融合在了一起，不知不觉中，似乎给人一种……
　　他才是这里的主人。
　　而其他人，是客人的感觉！
　　，

第164章 胡编乱造！极致的优雅！
　　【东方国际酒店】。
　　下方的媒体和粉丝们，越来越多了。
　　数不清的身影，将整个酒店门口围得水泄不通。
　　嘈杂而又激动的声音，纵然在楼上都能听得清清楚楚。
　　陈亮往下方看去。
　　他看到了周阳那帮激动的粉丝们，又全部都来了，不断地摇晃着周阳穿着西装的帅照，一遍又一遍地挥舞着……
　　他深深地吸了一口气，目光又看向了不远处，看了看时间！
　　“怎么还没有出来！”
　　周阳已经走进去快一个小时时间了，却始终都没有出来的意思。
　　试镜平均的时间，是大概二十分钟左右，吴祖良时间长一点，大概四十分钟左右。
　　而周阳，却始终都没有要出来的意思！
　　该死！
　　这家伙不会……
　　该死的！
　　这家伙怎么可能会入选？
　　我们穿的衣服，都是限量版定制的衣服！
　　我们随便一件首饰，都比周阳全身穿的总和上百倍都不止！
　　周阳这王八蛋吊儿郎当的，穿着一身廉价的衣服，他妈的，甚至胡茬都没刮干净，更没有任何香水，看起来粗俗的很，
　　一看就完全没有任何准备！
　　这家伙，怎么可能会入选？
　　但……
　　然而……
　　……
　　不远处，张静雅也是紧张地盯着房间里。
　　事实上……
　　这一路上，她反复地跟周阳说过让他准备一下，甚至还给周阳看了《暮色》的原著，并挑选出极有可能会用到的桥段，念给他听。
　　但周阳，却全然都没有当一回事，干脆在车上呼呼大睡了一路，完全看不到任何的紧迫感，甚至没有任何准备，就特么的大摇大摆进去了。
　　她甚至都不抱希望了！
　　本以为周阳大概十多分钟就出来了！
　　却没想到……
　　竟然能在里面呆这么久？
　　就在这个时候……
　　屋子里的门开了。
　　经纪人们第一时间围了过去。
　　却看到侍从端着酒杯和餐盘，做了一个嘘声的动作……
　　紧接着，从里面走出来一个工作人员，看着在这里等待着的各位。
　　“各位，你们先请回去吧，导演和编剧还需要仔细协商，最后确定角色……”
　　“？？？”
　　所有人听到这的时候都懵了！
　　张静雅更是有些茫然！
　　其他人走了！
　　那周阳呢？
　　周阳在干嘛？
　　就在这个时候，工作人员面色复杂地看着张静雅。
　　“你好，张小姐……”
　　“你好……”
　　“周阳先生，给我们推荐了一家名为【阿良】的食品品牌，他的原话是，华夏最好的牛排，就在【阿良食品】里最精心制作的牛排，是这个意思吗？”
　　“？？？”
　　张静雅听到这一幕的时候，顿时大脑一片空白。
　　甚至，整个人都惊呆了！
　　阿……
　　阿良食品？
　　等等！
　　不是【阿良连锁快餐】店吗？
　　这……
　　“麻烦您去帮我们订一份，我们尝尝可以吗？”
　　“？？？”
　　…………………………
　　“出来了，出来了！”
　　“结果怎么样？”
　　“不知道啊！”
　　“哇，吴祖良，是吴祖良，哇，好帅啊，吴祖良，看这边，看这边，我爱你，吴祖良老师，啊啊啊啊！”
　　“梁天王出来了，梁天王，啊啊啊啊，我要死了我要死了！”
　　“陈亮来了，陈亮，陈亮，我爱你……”
　　“……”
　　中午11点钟。
　　【东方国际大酒店】充满着尖叫和疯狂。
　　无数的媒体和粉丝们，突破了安保人员的防护，将所有的明星们围了个水泄不通。
　　陈亮在这群人中，情绪憋得慌张，总觉得有些喘不过气来。
　　他看向张静雅低着头走过来的身影，看向了不远处，行驶过来的一辆车……
　　那辆车上，写着六个字。
　　【阿良皇家牛排】！
　　如此的显眼，如此的不要脸……
　　该死的！
　　“这家伙，真的请导演和原著作者吃他家代言的快餐？”
　　“……”
　　这一刻，他有些气血翻涌，大脑已经彻底宕机了。
　　仿佛……
　　有千万头草泥马涌上心头。
　　而经纪人此时此刻也有些迷茫、恍惚……
　　从业如此多年！
　　还特么的从来都没有见过这种王八蛋过！
　　见鬼！！！
　　周阳这王八蛋，他到底要干嘛！他在里面，到底和导演、作者说了啥！
　　为什么到现在还没有出来？
　　就在懵逼的时候，他看到张静雅从拥挤的人群中，接过【阿良快餐店】老板许学良包装精致的【华夏皇家牛排】……
　　紧接着……
　　在所有媒体的目光中，许学良身影有些颤抖、哆哆嗦嗦地深吸一口气！
　　“周阳先生正在和好莱坞导演凯瑟琳与米娅女士正在共进午餐！”
　　“对！”
　　“我也不知道，我突然接到了他们的电话！”
　　“对，这是我们【华夏皇家宫廷】牛排，在皇宫中，曾经受过明太祖称赞过的牛排……我们领先于西方接近100多年！”
　　“……”
　　当听到如此不要脸的宣传的那一刻！
　　陈亮瞳孔猛缩，一度有些怀疑人生了。
　　经纪人更是张了张嘴，看着许学良不断地在媒体群里凑，拼命地展示着自己的牛排，那不要脸的模样，一度让她感觉遇到了翻版的周阳！
　　“他妈的！”
　　“华夏牛排？”
　　“华夏你麻痹的牛排！”
　　“你他妈的编故事好歹有点逻辑性好不好！”
　　“你骗傻子呢！”
　　“这王八蛋还要不要脸！”
　　“……”
　　平日里一直都保持着平和情绪的经纪人这一刻突然罕见地破口大骂了起来！
　　周阳这王八蛋，他还能再不要脸一点吗！
　　………………………………
　　“我们有时候很容易陷入到一种历史的误区里面……”
　　“譬如，牛排……”
　　“牛排的历史可以追溯到中世纪的欧洲，那时，因养牛成本极高，所以牛肉被视为贵族与富人的专属食材……历史上记载最早在英国和法国的贵族宴会上逐步发展，随后渐渐风靡起来，而将牛肉切割成厚片进行烹饪的方式，则在文艺复兴时期逐渐成……渐渐配上佐料、配上醇厚煎炸的香味，最终变成了独特的西式牛排……”
　　“但，实际上，我们东方的贵族阶层，在很早很早的时候，就有自己的独特牛肉烹饪方法了、甚至在先秦之时，就有独特的原始宫廷牛排问世……”
　　“我们东方华夏对于牛肉的历史，要追溯到商周时期，《礼记》曾言，诸侯没必要不能杀牛，因此，贵族们只有在重大仪式中才能宰牛，祭祀结束后就可以吃牛了，因此，当时吃牛肉是权力身份的象征，先秦时期，牛是祭祀中重要的祭品，祭祀后的牛肉也会被分配给贵族阶层食用。”
　　“西周时期，盐、梅、酒是我们华夏宫廷贵族，最基本的佐料，但我们祖辈，在很久以前，就意识到了，色、香、味的重要性……”
　　“所以，那时候的原始牛排，贵族们非常庄重，做牛排时，三件事特别重要、天气、时辰、温度、火候、包括食材、佐料……”
　　“……”
　　房间里。
　　桌上，摆着几瓶刚打开盖的红酒。
　　周阳脸颊微微有些熏红，他轻嗅酒香后叹息：“酒，是有生命的，就像我们华夏古时候《礼记》所言‘酒以成礼’，真正的好酒需与制酒人的灵魂共鸣，如果我没猜错的话，这瓶酒，来自82年的秋天，那个丰收的季节……”
　　品完以后，周阳接过工作人员递过来的【阿良皇家牛排】，当谈及牛排时，他信手拈来《周礼·天官》的记载：“先秦贵族用‘八珍’之法炮制牛肉，以梅酱佐味，火候讲究‘三沸九转’，比西方早千年触及肉食美学……两位，你们现在品一品，这是用先秦之法，制的牛肉…………”
　　灯光下，他切了几块香喷喷的牛排，在米娅和凯瑟琳恍惚的目光下，分给了两人……
　　他的声音低沉如大提琴，引述典籍时抑扬顿挫，恍若穿越时空的说书人。
　　仿佛……
　　不知道从什么时候开始，周阳已经成为了整个房间的主人。
　　仿佛，这并不是试镜，而是，一次关于红酒、关于贵族、关于东西方历史的碰撞的一次品鉴会。
　　米娅呆呆地看着眼前的周阳，下意识地吃了一口。
　　紧接着，他看到周阳解开衬衫的纽扣，锁骨在领口阴影中半隐半现。
　　侍从未来得及动作，他已自然地拿过酒瓶，为众人倒上，紧接着指节叩击杯壁发出清响，在寂静的房间里，极有规律。
　　“听，这挂杯声像不像商周编钟的余韵？”周阳微醺时斜倚椅背，廉价布料摩擦声反而衬得姿态松弛矜贵，逆光中身形轮廓与房间巴洛克装饰诡谲相融，宛若油画里走出的年轻领主。
　　东西方的独特气质，在周阳这个年轻人身上被演绎得淋漓尽致……
　　米娅从未见过如此“妖孽”的人物，她都惊呆了。
　　不知道为什么，亦不知道是否是周阳渲染的场景的原因……
　　她竟感受到华夏的牛排，如此的美味，充满着历史的浓郁清香感，一度让她味蕾颤抖。
　　凯瑟琳亦是喝了一口红酒，小心翼翼地吃了一口牛排，亦有这种感觉。
　　“来尝尝这个，这个牛排，是我们的特色，《天工开物》记载的‘炙牛秘法’现已复原，用岩盐与蜀椒取代黑胡椒。”
　　周阳笑着介绍着牛排。
　　两个女孩下意识地又咬了一口！
　　紧接着，不断地点点头。
　　旁边的工作人员，侍从微微地吞了吞唾沫。
　　最终稍稍微抬头，笔直地站着，终于保持着克制！
　　……
　　而灯光下的周阳。
　　既有少年的年轻、帅气面孔，又有历史厚重沧桑的魅力于一身。
　　他站着，一边在昏暗的背光下，一边在光明的灯光中，微笑地俯瞰着所有人……
　　然后……
　　“两位，我用这顿牛排，换这几瓶酒吧！”
　　“……”
　　在两人错愕的目光下。
　　他打了一个响指。
　　紧接着……
　　看着旁边的正一脸复杂的侍从。
　　“帮我把红酒打包带走，谢谢！”
　　“……”
　　，

第165章 抱歉，我迟到了
　　傍晚。
　　【天娱】会议室里。
　　夕阳将陈亮的影子拉得很长。
　　他站在会议室的落地窗前，表情复杂地等待着。
　　时间，一分一秒地过去，但每一分，每一秒都让人觉得压抑。
　　经纪人红姐正在跟【KSA】通电话……
　　“我们可以降价！”
　　“对，我们可以比梁天王更便宜，我们可以一千万五年的代言费！”
　　“我们陈亮是华夏最炙手可热的新星，未来，更是天王级的人物，我们永远都有潜力！”
　　“最多三年！”
　　“三年时间，我们可以冲出亚洲！”
　　“今天上午，我们在试镜好莱坞电影《暮色》，与梁影帝、吴祖良同台竞技，反馈极佳，无论是导演还是原著作者，都对我们陈亮非常满意，赞他是翩翩美少年，我给你们传了一组试镜照，以及视频照，你们看到了吗？”
　　“……”
　　窗边，经纪人红姐从未放弃任何机会，最终咬咬牙：“李总，代言费我们可以再降30%！不，50%！只要保留【KSA】的独家代言……”
　　听着经纪人的声音，陈亮情绪突然变得无比复杂，目光看向窗外的夕阳。
　　过去的一年时间里！
　　他和背后的团队，为了【KSA】代言，不知道付出了多少汗水！
　　一年的时间，他足足坚持了一年时间的【绅士特训】，甚至用数据模拟，精准地复刻了【KSA】华夏地区总裁李梅、以及法国设计师的审美偏好，甚至精确到了在镜头前，西装褶皱角度到15°，试镜语速间隔0.3秒。
　　【KSA】的代言，对陈亮而言，实在是太重要了！
　　这个代言，是他走进国际咖的入场券，更是跻身国际巨星，与梁影帝、刘天王齐平最关键的一战！
　　除此以外，更是他背后的公司，整个【天娱】上市环节中，最增光彩的一步！
　　他们必须争取一定的可能性！
　　电话那头首先是沉默。
　　就算是降价成这样了，那边似乎没有立刻答应的意思，只是平静道：“这样，我马上就要参加最终的代言决策会议，在会议室上，我会提一句你们先不用急……”
　　电话挂了。
　　并且第一时间关机。
　　经纪人红姐看了一眼陈亮。
　　陈亮脸上难掩焦虑：“红姐，《暮色》那边试镜出结果了吗？”
　　“没有那么快……”
　　“哦！”
　　陈亮点点头，努力压下心中的那一丝焦虑。
　　但，不知道为什么，脑海中突然浮现出周阳那张面目可憎的脸。
　　而且，那张脸越来越清晰。
　　紧接着，心中那股不安感越发强烈了！
　　这部电影，和【KSA】代言一样重要，甚至，更重要！
　　这是「华夏演员首次进入好莱坞A级制作」的历史性突破！
　　只要，他能拿下里面的角色，纵然不是男二号，是男三号，甚至是男四号！
　　那么，他都能凭借着这个光环，震惊整个华夏电影圈，从而迅速抬咖，走向好莱坞，走向这个殿堂级电影天堂！
　　一阵风吹过。
　　他闭上了眼睛，仔细地回顾着这一次的面试！
　　所有的细节都告诉他，他已经很完美了，他的表演非常完美！
　　他不可能输！
　　就算输！
　　也要输给梁影帝、输给男神吴祖良这种国际咖，绝对不能输给周阳这王八蛋！
　　…………………………
　　“周总，我们真的要穿着【欧陆西服】去试镜吗？”
　　“他们连一件衣服都不肯给我们，还想让我买他们衣服来试镜，帮他们打广告？你觉得我像是大冤种吗？”
　　“可……”
　　“想让我穿他们衣服，他们先得表现出诚意，一点诚意都没有，就想赚我的钱，天下哪有这种好事？”
　　“……”
　　“这一次，如果不是顺路过来的，我还懒得来呢，浪费油钱……”
　　“周总，他们是国际大品牌！”
　　“是啊，因为他们是国际大品牌，所以我才自己贴油钱过来啊，我等会不从他们这里顺点好东西回来，我就不姓周……”
　　有人在焦虑。
　　有人则是一脸的松弛。
　　傍晚。
　　一辆【秦州G1】汽车停在了【KSA】公司门口。
　　周阳惬意地睁开眼睛，打了哈欠，随后走下车。
　　司机兼经纪人张静雅复杂地看着周阳，紧接着，又看向车后排那几瓶包装精美的红酒。
　　不知道是否恰当，但，看着周阳那不见兔子不撒鹰的模样，她脑海中冒出了一个“贼不走空”的成语。
　　“他们这里除了西装，其他的不一定有什么东西能顺……”张静雅五味杂陈，看着夕阳下推了推眼镜的周阳。
　　“那就顺几套回去卖呗……走吧，赶紧搞完，新电影我有想法了！”
　　“什么想法？”
　　“搞完再说！”
　　周阳整理了一下西装，紧接着朝【KSA】大厦门口走去。
　　张静雅连忙跟在周阳后面，拿着那封邀请函，递给保安，解释了一番。
　　保安接过邀请函，又打量了一下周阳，随后点点头，作出了一个“请”的手势。
　　随后，周阳便大摇大摆地朝着前台走去。
　　“跟李总说，我来补个流程。“
　　“啊？”
　　“补个流程，过来试镜代言人……”
　　“啊！好好好！你好，周阳先生，这边请，李总在这里已经等候多时了，周总，您好像，迟到了……”
　　“理解一下，试镜好莱坞电影，一不小心时间就长了，我们跟李总说过了……”
　　“您喝酒了？”
　　“喝了一点红酒，喝酒了不能试镜？”
　　“没，没，不是这个意思！”
　　“哦，那走吧！”
　　…………………………
　　【KSA】试镜厅里的电子屏正循环播放陈亮精心拍摄的广告。
　　奢华、高贵、成熟、性感……
　　各种各样的姿态，在荧幕里完美地呈现出来。
　　李梅默默地盯着显示屏，紧接着，又看了一眼时间。
　　她已经等很久了！
　　从中午11点开始就一直在等着，直到傍晚……
　　期间，周阳的经纪人李梅给她发了一条在试镜《暮色》的消息。
　　李梅有些惊讶！
　　她了解到《暮色》这一次试镜虽然很低调，但早已是公开的秘密，华夏几乎知名的青年演员都来了！
　　「华夏演员首次进入好莱坞A级制作」这个标签，放在任何一个，哪怕是华夏一线男星上而言，都是重磅标签！
　　甚至，《暮色》这部电影，可以理解为【国际巨星】的入场券！
　　周阳竟然有资格试镜这个！
　　如果这件事是真的的话，那么，她等几个小时周阳，又如何呢？
　　远方的夕阳渐渐落山。
　　“怎么还没来！”
　　“这个人怎么可以这么傲慢！”
　　“是啊，他怎么能这样，我们的时间非常的宝贵，李梅女士，我非常不理解，为什么，你让我们等这么一个华夏人！”
　　“守时，是最重要的品格和基准，如果连这样都做不到的话，那么，我们为什么要和这个人合作！”
　　“……”
　　试镜间里，几个来自法国的时装设计师早已经等得不耐烦，有的甚至拍起了桌子。
　　李梅看了看时间，紧接着默默地看着资料图。
　　陈亮代言的曲线平缓如死水，而他随手划过的【欧陆西服】数据在这两天，却犹如火箭一般冲天而起……
　　昨天一整天时间里，她都在说动来自法国的领导，以及法国的服装设计师们，给【KSA】一个等待周阳的机会！
　　这不是放低姿态！
　　而是，投资未来！
　　她站了起来，露着笑容，对着试镜厅里所有的设计师说了很多安慰的话，甚至用自己的职位来担保，这才让设计师们平静下来，继续等着。
　　时间一点点地过去，李梅不断地看着时间，又不断地看着下方。
　　就在她心中涌动着一丝不安的时候！
　　突然接到了一个电话！
　　紧接着，眼神微微一震，难以置信地瞪大了眼睛！
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“好莱坞电影《暮色》，周阳竟然……”
　　“……”
　　紧接着！
　　试镜室里的门开了！
　　市场部经理震惊地拿着一份文件冲了进来。
　　紧接着，她连忙打开了试镜室里的屏幕。
　　紧接着！
　　她看到了一条最新的娱乐视频。
　　视频里！
　　《暮色》电影导演凯瑟琳面对着记者的采访，脸色通红，显然很激动。
　　“今天，我们无法公布到底谁将参演我们的电影！”
　　“所有人都很优秀！”
　　“但是，一个来自华夏的演员，却让我们心动，更让我们产生了争执！”
　　“我觉得，我找到了《暮色》里的狼人【雅各布】，但，米娅女士却觉得，他更应该是电影里那位驱魔师，来自东方的，神秘的，充满着历史沧桑感的、学识丰富且风度翩翩的驱魔师！”
　　“他叫周阳！”
　　试镜厅里。
　　所有人都鸦雀无声地盯着荧幕。
　　荧幕里，凯瑟琳晒出了一个视频！
　　视频里，穿着西装风度翩翩的东方男人，一边用先秦典故解说牛排，一边又用儒雅、斯文、平静的“先秦礼仪”等混搭方式，切着牛排！
　　西方的优雅与东方的温文儒雅、竟在一个男人身上，以「混搭美学」的方式完美地融合在了一起！
　　短暂的寂静以后。
　　“他的下颌线角度与品牌LOGO黄金分割完全契合！”
　　“该死！”
　　“他应该穿我们【KSA】西装！”
　　“这套西装，影响了他的美感！”
　　“该死！”
　　其中一个来自法国巴黎服装设计师顿时盯着荧幕里的男人先是愣住，紧接着，突然激动地站了起来！
　　然后……
　　就在这个时候……
　　试镜厅的门开了！
　　紧接着……
　　所有人看向了门口。
　　紧接着……
　　“抱歉，迟到了！李总，试镜好莱坞电影，本来想早点过来的，结果凯瑟琳导演和米娅女士一直拉着不让我走……”
　　窗外晚霞漫天。
　　穿着西装的青年露着笑容看着李梅，推了推眼镜……
　　，

第166章 艺术家周阳！
　　夕阳，渐渐落山。
　　【天娱】会议室。
　　团队里的工作人员并没有离开，反而全部都坐在了位置上，静静地等待着。
　　然而，死一般的寂静，却萦绕在所有人的心头。
　　陈亮攥紧手机，手心却全是汗。
　　他不断地走来走去。
　　不断地提醒着自己要冷静。
　　然而，不安感，却疯狂地涌上了心头。
　　会议室角落里，红姐看似平静，但一边盯着电脑里面的邮箱，一边查看着各种各样的信息！
　　时间，一点点过去，电脑主机运行的声音越来越清晰……
　　而整个会议室却越来越压抑，所有人都有一种大气都不敢喘的感觉。
　　红姐看向窗外，反复地提醒着自己要冷静。
　　与此同时，低下头，默默地写着最后的预案！
　　《暮色》这个角色，对陈亮、对公司、对所有人来说，实在是太过于重要了！
　　耗费了这么长时间，耗费了这么多的资源，一切的一切，都算是孤注一掷！
　　大不了！
　　她的眼睛略微通红，最终，做出了一个疯狂的决定！
　　写下了免费这两个字！
　　就在这个时候！
　　突然！
　　一阵刺耳的电话铃声响了起来！
　　所有人都下意识地看向了红姐！
　　陈亮猛地站了起来，死死盯着红姐，情绪有些激动，甚至握着手机的手都在颤抖！
　　紧接着，他看到红姐的表情却渐渐变得震惊，紧接着惨白。
　　“我们可以不要片酬！”
　　“是，我们可以一分钱片酬都不要！”
　　“不一定是狼人，不一定是雅各布，但，我们一定要重要角色！”
　　“我们可以免费参演！是的，免费，参演！”
　　“……”
　　红姐突然情绪有些失控。
　　拼命地在电话里，一遍一遍，反复地强调：“试镜太短暂了，任何人都看不出任何东西，我们陈亮，有很多的可能性，他可以是梁影帝、可以是吴祖良，更可以是，任何，是的，任何，你们想要的角色！”
　　红姐那急切的声音，不断地在会议室里回荡着。
　　但，脸色却是越来越惨白，也越来越难看。
　　“抱歉，我知道你们的努力，但演技太过于人工了，像一个……没有思想的机器人……”
　　最终当挂完电话以后，她一屁股坐在椅子上，愣愣地盯着桌面上的一切预案。
　　紧接着，猛地将桌上的预案全部都撕碎，默默地盯着天花板！
　　陈亮看到这一幕，仿佛突然间一记闷锤，狠狠地砸在了心头，他嘴角微颤，最终咬牙问道：“红姐，我们……”
　　“我们被淘汰了！”红姐闭上了眼睛！
　　陈亮一愣！
　　紧接着……
　　突然稳不住身形，差点就摔倒在地上。
　　这一刻！
　　电话铃声再度响起。
　　红姐颤抖着接了电话。
　　紧接着……
　　“抱歉，感谢你们对我们【KSA】的支持……”
　　“很遗憾，这一次未能符合我们的代言标准……”
　　“期待下次我们再合作！”
　　窗外。
　　晚霞漫天。
　　会议室内。
　　一部手机哐当一声，砸地在地上，屏幕裂痕蛛网般蔓延……
　　………………………………
　　【KSA】试镜大厅里。
　　晚霞是最美好的滤镜。
　　周阳靠着窗边，沐浴在晚霞的余晖中，静静地看着所有人。
　　恬静、斯文、内敛着一股独特的上位者的气质。
　　他没有像所有试镜者一样约束，更没有在服装设计师面前自我介绍。
　　而是，看着所有人……
　　张静雅站在一边，有些恍惚地看着周阳。
　　刚才走进来的时候，她曾忐忑不安、亦非常紧张、脑海中一遍一遍地想着自己应该如何的措辞、解释着这一次迟到。
　　但当走进会议室以后，她发现，一切的解释，已经没有必要了。
　　自己就是一粒微不足道的尘埃。
　　而所有的焦点，都在周阳的身上。
　　而她也注意到了周阳，更看到周阳袖口的红酒渍，她一愣，很想帮周阳袖口上的红酒渍给擦掉。
　　但很显然，其他人也注意到了周阳。
　　几个设计师本来是满意地点头，甚至对周阳的外在形象非常的满意。
　　但，注意到了红酒渍的那一刻，却纷纷皱起了眉头，窃窃私语了半天，最终对着李梅说了几句。
　　“周阳先生，要不这样，我们先换身衣服？”李梅听到了设计师们的声音，最终脸上露着尴尬的情绪。
　　设计师们在说周阳不专业……
　　情绪傲慢！
　　无所谓！
　　甚至在斥责周阳的态度，完全不像是一个代言人应该有的态度！
　　更说他们的不尊重！
　　张静雅听得懂法语，小声地在周阳耳边翻译了起来。
　　心中更是自责，如果自己早点发现周阳西装边上的红酒渍，那么……
　　“不需要……”周阳脸上露着笑容，接过餐巾纸，从容地擦拭着，丝毫不见任何窘迫，反而摇摇头：“真正的艺术从不在外物，而是在灵魂与历史的共鸣，法国诗人，波莱尔先生，就曾经将酒渍比作“艺术偶然性的勋章”，我希望，我们这一次的会面，并不单纯是品牌与代言人的合作，而是，一次东西方文化历史之间的交融，更是艺术性的交融……帮我翻译一下……”
　　张静雅听到这番话的时候，顿时有失神。
　　此时此刻，站在窗边的周阳，令她十分的陌生……
　　潜意识告诉她，周阳在胡说八道，但情绪上瞬间就被一种无法言喻的崇拜感所填满。
　　她看着所有人，第一时间帮着周阳翻译。
　　试镜厅内短暂的寂静。
　　几个服装设计师看着周阳，眼神闪过一丝别样的色彩，似乎来了点兴趣。
　　然后，为首的设计师点点头，邀请周阳跟坐下。
　　而李梅，在这个时候，很激动地展示着周阳代言的【欧陆西服】的销量曲线与周阳个人热度报告。
　　大荧幕上……
　　张静雅看向了那组曲线。
　　甚至，作为当事人的她，都感受到了震惊！
　　【欧陆西服】在华夏销量，在过去的半个月时间里，一路飙升，疯狂上涨。
　　“我们想为他“草根逆袭的东方贵族”形象，这个形象，与我们品牌转型需求相契合！”
　　“这是，我们新品最核心的东西！”
　　设计师们听完以后纷纷点头，但紧接着在看到群体画像用户的时候，却皱眉，其低级“审美”，用户基本上都是年轻人，而且，西装很廉价，有可能会拉低整个【KSA】的品牌效应。
　　最终，他们达成了一个统一意见。
　　李梅听完以后点点头。
　　“周阳先生，我们的意思是，如果我们达成代言协议以后，我们希望你能就此中断与【欧陆西服】的代言合约……”
　　周阳听到这的时候微微皱眉：“你们应该不清楚我和【欧陆西装】的关系吧？”
　　“我们很清楚，我们也知道，【欧陆西装】给予你不少分成，但，它终归是一个小品牌西装、从布料到设计、再到一切、都透露着廉价，它始终都有地域的局限性，而我们【KSA】则是一直以高端为路线，【欧陆西装】会拉低我们的品牌价值……”
　　周阳笑了起来：“如果，在【欧陆西装】和【KSA】来选择的话，我会选择【欧陆西装】……我曾经经历过很长一段时间的绝望期，亦曾一无所有，犹如孤魂游荡，而在那段时间里，【欧陆西装】的徐总，请我吃了一口饭，免费送我了一件衣服……”
　　“你不妨听听我们的报价，三年，三千万美元的代言费！一年的代言费，足够【欧陆西装】卖上百万件的利润分成了！”李梅看到周阳的笑容以后，以为周阳是在等她们的报价。
　　李梅笑了起来，将一份报价递给了周阳。
　　她很看好周阳的未来，所以，她跟周阳申请了公司最大的代言权限，并未克扣、或者是压价！
　　三年三千万美元，在整个华夏，在这个时候俨然是超一线演员的待遇了！
　　然而……
　　她从周阳的脸上却看不到任何的惊喜、甚至，周阳都未看那份报价。
　　她只看到周阳摇摇头：“金钱对我而言并不是最看重的东西，甚至如果部分条件契合的话，我甚至可以不收任何代言费！”
　　“什么条件契合？”
　　“如我方才而言，我这一次过来，并非单纯是品牌与代言人的合作，而是一次东西方文化历史之间的碰撞，更是艺术的交融……”
　　她看到周阳站了起来，轻轻地整理了一下西装。
　　“从西周至先秦、自汉初至民时……”
　　周阳目光扫了扫旁边，看到了一杯尚未开封的红酒，紧接着，在张静雅的目光中，用开瓶器打开了红酒，紧接着在所有人的震惊下……
　　竟然！
　　将红酒突然泼向了墙壁上，那件本来给周阳试镜用、试穿的昂贵的西服！
　　张静雅惊呆了！
　　李梅下意识地从椅子上站了起来！
　　而来自法国设计师们，为首的布莱尔更是瞪大了眼睛！
　　只见……
　　周阳露着笑容，指着上面西装上，酒液在布料晕染出泼墨山水纹……
　　“东方的优雅，是‘与子同袍’的血性与洒脱！”
　　，

第167章 我会带着我们走向国际！
　　在重庆一家酒馆中，客人正在吃饭，伙计也忙碌的招呼来招呼去的。其中有一桌客人，正围着一个中年人听着什么。
　　虽然叶星脸上看似不着急，但是心里早就急了，昨天他就想自己三人化成狐族的人跟着他们，看看到底在玩什么鬼把戏，可是一想，妖族和他们有着本质的区别，身上的那股气息更是很容易分辨。
　　基本上所有人都一样，在她说领证之前，不能发生关系之后，便都把她甩了。
　　张曼君说：我也听说了，本来俩兄弟约定，哥哥背后出钱，弟弟出头露面，花轿抬进门，弟弟就隐形，哥哥就洞房。只是没料到弟弟假戏真做，捷足先登，先让她怀了孩，哥哥没办法，只有成全了。
　　“不知道，从你走后她的体质就一直在退化，具体的你问她。”云静蓉摇头道。
　　子时，鬼市开工。袁秋华说：我要去鬼市淘配饰，淘点和田玉，景泰蓝，翡翠，珍珠，青金，孔雀，绿松以及各色玛瑙。
　　到时候这种事情就会如同瘟疫一样的在黑水城之中所蔓延开来，到时候明天再发彩票，对能够收到众人的疯抢。
　　下楼，在柔软的大沙发上休息了20多分钟之后，众人重新上楼，帮月璃摆家具。
　　一众百姓脑门上全都挂满了大大的问号，只有昨天在场的太子等人和他的神策军知道，这个年轻人到底有多恐怖。
　　有人想到了什么，举手问道：“老师，只有武者可以进入地窟吗？”按照白若溪的说法，地窟通道都被人类守住了，人类血战在地窟，守护家园。
　　虽然不觉得有什么，但没来由的，死灵王突然有了一丝不好的预感。
　　毕竟卡师都有所侧重，全防等于全不防，在幻境还无法转成大量真实伤害的超凡时代，就连陆承也不会觉得幻境牌厉害，虽然他征战至今，屡次深陷幻境牌就是了。
　　如今叶士祖上外面挣大钱的消息已经传遍全村，又在十里八乡的收棉花，少说也要挣个几千块钱。
　　可不管怎么问，李毅辉都在说食堂连一点吃的都没有了，别说副食了，就连最多的米面油也都空了。
　　回到病房的时候，桑瑜还躺在床上的，他的脑袋扭到窗户那边，一动不动。
　　每次都能把黎诺薇的心情搅和的一塌糊涂的糟糕，可真是能耐的很。
　　如果他没猜错的话，在今晨两人身体有触碰的时候，他就发现这丫头体内的灵根是废的，废灵根，废丹田!
　　旗袍学姐，喘了喘气，平复后作了自我介绍，是学校礼仪队的成员。
　　因为这次股权的调整，原本对于周子扬和魏有容的八卦烟消云散，两人又成了学校里学生羡慕的神仙伴侣，周子扬被称作新世纪好男人的楷模。
　　水属性掌握这样子的技能无疑是很复杂的，那肯定就是一种天赋的开启，如果说没有脑子灵光的支撑那肯定是没有办法短时间之内学习到的。
　　“什么！”这时候，深渊之下的魔龙，都是露出了惊诧之色，想不到现在自己的实力全开，凌天竟然还是没有受到什么影响，这简直就是骇人惊闻，超出了他的预料。
　　其最大的证据，就是王昌龄的从军记：黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还。由于遭受强国入侵，楼兰城破，后被遗弃。
　　然而这一调查不要紧，霎时间，好似一阵风暴席卷了整个非洲战场一般，各大佣兵团相继被灭，并且还有好多强大的佣兵团，也是开始倒戈，帮着那股势力开始自相残杀。
　　霍去命闷闷不乐的走出了团长室，他嘴上刚才虽然没有说，可是内心早就已经波涛汹涌，确实是时候搞一波事情了。
　　玄冥老人脸色再变，眼看幽冥宗弟子死伤殆尽，立刻勃然大怒，盛怒之下，再也无所保留，直接祭出了幽冥宗的底牌。
　　众人听到了凌天如此生猛的做法，也都是吓了一跳，心中暗道凌天真是不知道天高地厚。
　　苏晨闻言眉头紧锁，这时候他如果放出渡空力皇他们，就算拼死也不可能在武成空手下逃命。
　　而荀彧和他是老朋友了，知道曹操现在是用人之际，而郭嘉在家虽然每日闲云野鹤，但是知道他心中有抱负，便把他拉过来介绍给了曹操。
　　“难道就……就真的没有办法了吗？没有办法再让我同你一起携手作战了吗？”徐魂仙昂天长啸，那雄浑的声音直破云霄，悲恸之情让人听之动容，附近的两头仙鹤也放弃了玩耍，停在的旁边的青松上面，哀嚎阵阵。
　　“轰”一声巨大无比的轰鸣声瞬间响起，整方空间都是狠狠震动了一声。
　　不过，赵磊只是心中开开玩笑，也不至于真的非跟那人一般见识，毕竟那摊主还告诉了很多自己想要了解的信息。
　　“娘，给你和爹带了两条鱼，晚上做点吃。”蓝氏指指秋菊手里的竹蒌，示意秋菊把鱼放到厨房去。
　　随驾同来的不光有宁王李宪、汝阳王李琎父子二人，正如江采苹先时所料，李林甫也一道跟来赴宴，想必是李隆基特意赐的恩，借此犒赏李林甫近几日不辞辛劳亲往楼观山拜请回李耳画像一事。
　　“原来是你泄露我的身份！”张斐听到古阳德的话之后，立即醒悟道。
　　不过现在，这位乐评人尽然如此罕见的赞美了简素，并且说要收回以前评价简素的音乐是靡靡之音的话，瞬间不知道亮瞎了多少人的狗眼。
　　“拍戏嘛。”简素嘿嘿笑着，将手机夹在肩膀处，顺便为自己倒了一杯水。
　　“可管用？”修林出去之后，亦奇又走了进来。千回和百转都呆在外面，想必是亦奇的吩咐。
　　，

第168章 他的时代来了！
　　不可能吗？当然不，在看到要抽号码牌时，楼汐大约就猜到这个的作用是什么。
　　可是现在巫师连“人”的魔药都做不好，更遑论针对于异种的魔药呢？甚至有些魔药普通巫师听都没有听说过，甚至兰瑟他们也没有真正见过血脉提纯魔药，直到之前克罗斯把魔药交给他。
　　怒目看了林奇片刻，格陵压下火气，这才瞥开目光，收回了藤蔓。
　　星陨塔……原来是这等宝贝，难怪姓应的不顾附庸团队的死活，在谢智明死后就急切地想要这东西。
　　周瀚海嘴角一抽，什么联手，他和师妹是被救的那方，四瞳雷兽压根就是音盏一人杀的。
　　他话还没说完就觉得不对，紧急踩了刹车，轮胎和地面摩擦，发出略为刺耳的声音，他宛如刚刚耳朵聋了，傻乎乎的看着洛叶。
　　音盏朝冰雕看去，见整个雕像高达十多丈，面部因为冰是透明的看不太清楚，但从衣着的细节可以看出华丽飘逸，连随风飞舞的发丝也雕刻了出来。
　　把万兽楼发给参赛者的清单拿出来看了一遍后，她根据地图的路线和标记选出了一条物资最多，价值最高，路程不远不近的路线。
　　并无恶意？沈老板不为所动，他见过的妖魔鬼怪多了去了。空口白话就让他放过他们，做梦！正要下令，忽然又听桑田海道。
　　说到这里的时候，张世民特地的加重了一下语气。张老三不是傻子，自己哥哥这样做肯定是有道理的。
　　对于他而言，四周之人只是磨刀石，所以也不用废话了，更何况他这种情况也解释不清楚，所以也就懒的解释了，更何况其实就算是解释了也没有人会信。
　　地缝，两道山谷之间，树林荫翳着一条神秘的深谷，远远望去，宛如大地裂开的一条大缝隙。三人流连忘返的看着地底的各种景观，就仿佛生活在幻想中的桃花源里面一样。
　　原本在他们看来神龙城的人已经怕的他们要死，毕竟他们可是几大势力派来的，虽然还没拿下神龙城，但是他们早已把自己等人当成是神龙城的太上皇了。
　　“居然还有此事？”郑含大为惊讶，她做梦都没想到，自己的父母年轻的时候，居然还有这种狗血的事情生。
　　因为心里惦记这这蛇妖有用处，所以王凡手下留情，没有用烈火符烧，而是直接祭出盘郢剑像那蛇妖飞去。
　　身子一晃之下，直接扭开，而他手中的紫剑则是在身前挽出了一个剑幕。
　　有人痛苦就有人欢喜，最欢喜的莫过于周大福了，他咧开嘴巴哈哈大笑，一个劲的给高飞拍马屁，那副卑躬屈膝的奴才样实在是令人不齿。
　　看着离去的这名心腹士兵，这皇协军大队长的眼神之中，立即就闪现出了冷厉的杀意。
　　“行！谢了，珀泰。”这些都是老规矩了，见者有份，巡警们也需要养家糊口，而且他们的收入更低。
　　好在南长卿考虑到白鹿的修为，特意放慢了脚步，这才让白鹿拼尽全力，才得以跟上南长卿的步伐。
　　那一名男子手一指，冷喝这么一句话，令人一阵愤怒。而对面走来的叶晨一听，脸色更为冰冷了，周身弥漫着一股森森的杀机，欲要冻结四方。
　　樱一楞了一下，对于少年突如其来的质问不禁感到有些疑惑，他居然认出她来了？他是怎么发现的？手冢都没有看出来。
　　汪权意外救人的导致以后很多狂热粉丝成为维护城市正义的存在。
　　“混蛋！紫幻一，我要杀了你！”林逸的瞪着血红的眼睛，杀气铺天盖地的涌出来。
　　后天痴呆并不是简单用药就可以解决的问题，首先要了解清楚病因，搞明白是真性痴呆还是假性痴呆，然后再想办法对症下药。
　　整整一上午时间，袁华把十七个姑娘都聊完了，这次再没有大老爷们主动来找他了。
　　他，对蛊一窍不通。就算这些年一直研究蛊毒，如何解蛊，可结果只有两个。
　　说来也奇怪，明明来势汹汹数以万计的食人蛛，到了近前，却全都停下，不敢再近半步。看着南长卿的眼神，隐约还有一丝忌惮的神色。
　　魏言气色浮动，闷着咳嗽了两声，把灌满水的木桶提起来，对着那边的锦衣卫垂头跪下，掩住眼下的青黑。
　　“你在这里等着。”大丫松开他的手，不是开玩笑的，自己其实也怕被传染。
　　她说，绯然，跟我回家吧，我们去见师父，她能治好你，我要永远和你在一起。
　　密特拉完全不记得自己多久没看过这么灿烂的笑容了，不管是自己的，还是其他尼加人的。
　　陆生生物只适合在陆地上装逼，就像如一头凶猛的狮子一样，把这货跟一个会跑步的人类放在一起，人类就算是玩命跑也敌不过狮子。
　　我凑近闻了一下，虽然味道已经散出去不少，但还是能辨识出其中淡淡的檀木香味。
　　杨娅眼底的狠厉这才渐渐消退，拽住老虎精的手一松，还没等她说什么，它已经连滚带爬的跑了。
　　他利用仅有的功勋，给自己进行了升级，眨眼间他体内的熔炉魔力，便跃升为新人们中的第一位。
　　陆泽的解释让杨娅完全挑不出毛病来，她从口袋里拿出手机一看，上面有五六个未接电话，一股愧疚油然而生，不对她愧疚个屁啦，她又不是真的想放他鸽子。
　　果然，听了这句话，摩罗眼中杀气越来越甚，他喜欢迷若多年，要是真的被秦皓抢了先那势必要将他千刀万剐才能让他心里来的舒服点。
　　，

第169章 宣战春节档！
　　清晨的阳光，照在【炫世娱乐】的门口。
　　雪停了，不远处扫雪车辛勤地工作着。
　　但远方的大地却依旧是白茫一片。
　　远方，黑压压的人群，望着【炫世娱乐】的方向争先恐后地奔来。
　　已经来迟了的媒体，甚至连门口都挤不进去，只能勉强扛着摄影机，找了个差不多的机位进行着拍摄！
　　【炫世娱乐】外的停车场上，安保队长张顺早已准备好了公司的所有安保人员，早早地守在了【炫世娱乐】门口，但依旧挡不住那汹涌如潮的媒体和粉丝们！
　　他最终只能拿着对讲机，亲自上阵让保安人员手拉着手，拼命筑起了一道道人墙，这才勉强维持住现场的秩序。
　　“媒体们疯了！”
　　“是啊！”
　　“疯了！”
　　“赶紧增派人手！”
　　“我知道！”
　　看着远方黑压压的人群，看着那些四面八方激动地走过来，拿着周阳的广告牌不断地尖叫着，挥舞着的狂热粉丝们！
　　张顺一度感觉到心惊肉跳，今天这阵仗，已经彻底颠覆了他的认知，隐约间甚至让他一度产生天皇巨星演唱会现场的疯狂模样的！
　　他一边用身体挡着那道警戒线，一边在对讲机里拼命地调派人手！
　　随着一阵激动的沸腾声响起……
　　公司的大门开了！
　　……
　　“来了来了！”
　　“周阳来了！”
　　“……”
　　不知道是谁突然吼了这么一句。
　　紧接着，人群中开始疯狂地骚动了起来，无数的摄影机和麦克风发疯似地冲向了【炫世娱乐】门口。
　　一个个知名的媒体，无论是现实中的周刊小报，亦或者是互联网上的新兴媒体，此时此刻，已经完全发疯了！
　　凌晨，陆陆续续的媒体接到了一个个来自台岛、港岛的电话。
　　电话里，只有这么一句话【周阳的风头太盛了，我们决定要压一压！】。
　　如果是平日时候，如果是周阳未曾崛起时候，他们或许还能跟着压一压。
　　但！此时此刻，已经无人在乎了。
　　凌晨四五点的时候，媒体记者们就扛着摄影机、照相机等长枪短炮，往周阳这边疯跑了！
　　所有网站的站长都很清楚，未来随着互联网的蓬勃发展，影响力与日俱增以后，接下来，是一个疯狂的流量时代！
　　谁能在这个流量时代，吃到第一个螃蟹的人，谁在未来的互联网掌控足够的话语权，甚至，能够受到资本的亲睐！
　　而周阳！
　　无数的媒体们发现了！
　　这段时间，只要在互联网上，只要在周刊上，门户网站里的头条热度上……
　　无论是赞美、还是骂他、无论是贬低嘲讽、亦或者是将他夸上天……
　　稍微提及一句周阳，或者带上周阳的名字，那么，点击就开始疯涨，源源不断地流量更是疯涌！
　　更何况！
　　是今天！
　　周阳不但拿下了好莱坞电影《暮色》更拿下了全球著名服装品牌【KSA】的代言以及合作……
　　那是多少娱乐圈小生、老牌影帝、小鲜肉所争抢的资源啊！
　　更是华夏本土演员，走出国际、成为国际巨星的标配啊，在这个关头，你不拍周阳，有的是媒体拍周阳！
　　…………………………
　　“热度多少了？”
　　“【周阳之家】个人门户网站，注册用户已经接近7万了！”
　　“【电影之家】网站注册用户突破54万！”
　　“《恋爱过山车》的票房……”
　　“多少了？”
　　“1000万了！”
　　“……”
　　【华影国际】院线。
　　办公室里。
　　董其昌桌上摆着一份份资料，他认认真真地看着这一份资料，心中隐约浮现出了些许不安感！
　　特别是在看到“周阳”两个字以后，那种不安感，已经越来越强烈了！
　　助理汇报着一个又一个数据，每一个数据，都令他有种失控感！
　　“董事长在干什么？”
　　“他在开会！”
　　“又开会，为什么不叫我？”
　　“……”
　　办公室里突然陷入了一阵寂静。
　　董其昌先是一愣，随后默默地坐回到了椅子上。
　　曾经的院线的市场部和版权部负责人董其昌，因【金骥奖封杀周阳事件】中他为周阳说了几句话，反对与周阳脱钩而被排挤出了管理层。
　　这几个月的时间里，【华影国际】每一次重要会议都没有叫他，甚至在事后，在其他人口中，他才知道发生了什么，做了什么决策！
　　如果，周阳能彻底被封杀，从此烟消云散也就罢了，但偏偏……
　　他低下头，看着《恋爱过山车》突破1000万人民币的票房，心中五味杂陈。
　　过去的很长一段时间里，不止是他，几乎是所有人都觉得周阳完了，华夏五大电影公司以及相关媒体、华夏三大院线、台岛港岛电影圈……
　　封杀周阳的阵容，何其强大，几乎站在了整个华夏电影圈的对立面！
　　但！
　　他却硬生生地在封杀中，撕了一张口子，而且，口子越撕越大！
　　看着《恋爱过山车》的详细票房数据，他陷入了深思！
　　刚开始是一家不起眼的【长空院线】，华夏院线公司中，最不起眼的一家院线播放《恋爱过山车》。
　　后续渐渐地，看到【长空院线】赚钱以后，【万心院线】、【信德院线】等三家院线开始偷偷播放着《恋爱过山车》，并在12月底和1月初的春节档空档期赚了一波钱后……
　　曾经那犹如雷霆一般的封杀，好似一下子就充满着裂纹……
　　阳光照在办公桌上。
　　助理无声地站在他旁边。
　　他打开了电脑，电脑里传送过来一份前线记者传过来的视频。
　　视频是周阳公司的新电影消息。
　　没有电影发布会、亦没有专门邀请记者、甚至都没有一个专门的电影宣传图。
　　只有，周阳带着一个名为车晓的导演，站在【炫世娱乐】新公司的门口！
　　“今天，我非常艰难地做出了一个决定！”
　　“那就是……”
　　“我们公司，我要向春节档宣战了！”
　　看到这句话的时候，董其昌一愣，紧接着下意识地从椅子上面站了起来，看着那脸色严肃的周阳。
　　“昨天晚上，拿到了《暮色》电影的邀请函、以及【KSA】的合作代言！”
　　“但，我的心情并没有很高兴，甚至，我很沉重，我转辗反侧，失眠了一整晚，很多人都在劝我，一定要息事宁人，一定要冷静，妥协，太刚则易折，这些道理我都懂，但，我最终选择了面对一切，而非逃避！”
　　“相信，很多人都知道，我也没有什么可以遮遮掩掩的……”
　　“很长一段时间里！”
　　“我们曾遭到一些不公平的待遇！”
　　“从【金骥奖】开始，再到所谓的封杀！电影不让我上映，我们只能挤在自己的角落里……”
　　“我知道，当我说出这句话的时候，势必会遭到无数的谩骂和嘲讽，甚至，很多高高在上的，所谓的一手遮天的电影圈老人，会再次通过各种关系，来封杀我，来让我从此沉下去！”
　　“我更知道，这些人，绝对会在电脑前看我的视频，来企图通过各种各样的方式，让我的热度降下……”
　　“你们不必遮掩你们的权利，我亦不会遮掩我的锋芒……”
　　“在这里，我正式地宣布一件事！”
　　“春节档！”
　　“我们的新电影，《人在江湖之武魂赵子龙大战猩猩王》参战！”
　　“对！”
　　“我就是宣战！”
　　“我知道我即将面对暴风雨！”
　　“但！”
　　“来吧！让这些暴风雨来得更猛烈一些吧！”
　　“……”
　　办公室里。
　　董其昌看着突然铿锵有力的周阳！
　　纵然是见过大场面的他，都感觉到有些震惊，越看越觉得心惊肉跳！
　　他从未见过如此疯狂之人！
　　这人！
　　将暗地里的一些矛盾，彻底地摆在了台面上，不但没有让矛盾彻底放下，反而将矛盾彻底地激化！
　　甚至撕破脸皮！
　　这个人，彻底发疯了吗？
　　………………………………
　　“该死的！”
　　“你他妈的！”
　　“你他妈的宣战也就忍了，你他妈的用《人在江湖》作为标题干什么，他妈的，这个王八蛋，你什么热度都要蹭是吧？”
　　“……”
　　【天娱】。
　　看完了周阳的发布会以后，许海波气得脸色铁青！
　　这一刻，他仿佛被周阳这王八蛋，给踩在头上狠狠拉了一泡尿！
　　那种滋味，一度让他心态爆炸！
　　“给我联系院线，给我联系院线，哪家院线敢上映这部电影，我们就彻底不跟哪家院线合作！”
　　“妈的！”
　　“草！”
　　他在办公室里拼命地打电话。
　　但最终……
　　“许总，华夏三大院线全部都同意了，但，四家小院线，却拒绝了！”
　　“好，好，好！你告诉他们，我们今后，代言的所有好莱坞电影，全部都和这四家院线，断开合作！”
　　许海波听到这条消息以后，气得暴跳如雷。
　　“我们的电影《人在江湖》终止与这四家院线合作，然后，跟其他电影公司说，让他们也停止授权，还有，4月份上映的《异蚊侠》，以及，我们即将接档春节档上映的好莱坞电影《末日》，全部都，解除合约！草！我他妈要看看，这四家院线，没有电影，它们要怎么活下来！”
　　，

第170章 不跪，站起，战起！
　　“【天娱】撤回了《人在江湖》的授权合约了！”
　　“因为我们不肯给他们多排片，所以，他们的授权合约迟迟不跟我们签……”
　　“不签就不签，春节档，就排《武魂》，还有《恋爱过山车》的热度还在……”
　　“就这两部？”
　　“对，春节档就这两部！今年春节，我们除了孩子与女孩群体、其他的电影，我们都不排了！对了，沈龙导演的电影，是不是快杀青了？”
　　“是！”
　　“那就好！”
　　“我们是不是太疯狂了？”
　　“只有疯狂，我们才能活下去！”
　　这个世界！
　　不缺乏疯子。
　　亦不缺乏赌徒！
　　2004年1月份。
　　华夏院线之争依旧残酷，每天都会上演大院线吞并小院线、大院线打压小院线的故事！
　　华夏三大院线，已然彻底杀红了眼！
　　李伟斌很清楚，接下来，他们只有两个选择，要么就是被吞并，拿一笔钱卖身当狗，彻底没有《长空院线》这个牌子，成为三大院线的附庸。
　　要么就是另谋出路，将各大小院线，全部都组合起来，抱成团，对抗三大院线。
　　卖身当狗，他自然不愿意这样！
　　所以，这段时间里，随着《恋爱过山车》的大火，他到处在找那些三流院线的老板们，跟他们分清楚利害，讲明白情况，成立院线联盟。
　　但，因华夏的大资源全部都掌控在头部那边……
　　七大公司、三大院线、台岛和港岛、几乎垄断了整个华夏电影行业的资源了。
　　面对如此巨大的庞然大物，二三流的小院线自然是感受到恐惧的！
　　所以，纵然是他说破了嘴皮子，最终只有另外三家排名很靠后，随时都要倒闭的院线加入到【院线联盟】中来。
　　他们缺资源、缺资金、缺观众，但，这些院线老板都有一个共同点，那就是都是疯子一样的赌徒，愿意干大事！
　　上午。
　　【长空院线】办公室里。
　　当李伟斌接到【天娱】那边的电话以后，李伟斌只有冷漠！
　　只有赌一波大的！
　　才能赢一波大的！
　　这是一场战争！
　　就在李伟斌站起来的时候，他接到了周阳的电话！
　　周阳电话里只有一句话！
　　“开个会，介绍一些人给你们认识……”
　　“好！”
　　……………………
　　下午1点钟。
　　燕京。
　　【炫世娱乐】会议室里。
　　李伟斌带着【万心院线】、【信德院线】、【美星院线】的负责人，陆陆续续走进【炫世娱乐】的大会议室里。
　　会议室空荡荡的，几个老板坐下来以后，表情复杂。
　　有忐忑、有不安、也有兴奋和激动！
　　早上的时候，周阳实在是太大胆，亦是太疯狂了！
　　几乎是对着整个华夏电影圈宣战了！
　　网上热度已经彻底疯了！
　　骂的、喷的、愤怒嘲讽的、调侃的、支持的、激动的……
　　无数的声音，将【电影之家】等电影门户网站给冲得一塌糊涂，甚至将去年【搜度】刚成立的【搜度贴吧】也给冲得服务器爆了！
　　一股热潮，正在汹涌，更如火焰一样在燃烧、喷发着！
　　而【周阳之家】周阳的个人网站注册用户，已经正式突破7万了！
　　这几天，几乎每天都在疯涨！
　　多的时候，甚至一天一万多！
　　在2004年的互联网，如此惊人的数据，已经只能用疯狂来形容了！
　　尽管《武魂赵子龙》尚未开售电影票，但如此多的热度，以周阳那惊人的转化率而言，绝对会爆！
　　只要撑过了春节档，那么，接下来后续，嗯，后续再说，反正先赚钱！
　　1点10分，会议室的门开了！
　　紧接着，穿着西服的周阳一步步走了进来。
　　“周总！”
　　“周总！”
　　“……”
　　看到周阳以后，以李伟斌为首的四家院线老板全部都站了起来，跟着周阳打招呼。
　　随后，他们发现周阳的后面跟着四个同样穿着西装的胖子，此时此刻，这几个胖子很激动，在他们愣神下，纷纷过来跟他们握手，一副亲人的模样。
　　“介绍一下，这位是李大春李总、邓强邓总、丁海旺丁总，以及钱国兴钱总……”
　　周阳露着笑容，分别介绍着这几个大腹便便的老板。
　　“哈哈哈，别什么总什么总的，我们就是一群煤老板，死皮赖脸地跟着周总后面蹭投资，哈哈哈！”
　　李大春看着一群茫然的院线老板以后哈哈大笑！
　　昨天半夜，刚投资完【秦州汽车厂】以后，李大春听到周阳被好莱坞电影看上，并与【KSA】这种牛逼轰轰大品牌达成协议的炸裂消息！
　　看完消息以后，李大春很激动！
　　李大春身边跟着一起吃烧烤的几个煤老板也挺激动，他们预感到一尊金光闪闪的国际巨星正在冉冉升起！
　　今天早上，看到周阳对着整个电影圈宣战，并且听说周阳似乎有意投资自己的院线以后，纷纷跑了过来。
　　这帮鸟人的赌性，其实也很强！
　　李伟斌看着李大春爽朗的笑容以后，也陪着笑，但目光有些疑惑地看向了周阳。
　　却见此刻，周阳一步步地走上了主位上，但并没有坐着，而且是环顾着所有人！
　　“诸位！”
　　“很感谢诸位能够在这个时候了，还站在我这边……”
　　“相信大家也看到了，接下来，我们【炫世娱乐】要做一件极为疯狂的事情！”
　　“这件事情的成败，我们并不知道，但，我相信诸位其实跟我的遭遇差不多！”
　　“2003年，院线与院线之间的竞争，已日趋白热化……”
　　“我断言，2004年，这场战争，将会更加的残酷与疯狂……到最后，弱小的院线，终归会在院线和资本的绞杀下，最终退局离场，亦成为附庸！”
　　“强者恒强的马太定律，在每一个行业，永远都是真理！”
　　“如果不想被吃下，那么，我们就得站起来，抛弃一切幻想！”
　　“我们【炫世娱乐】要反抗，你们，亦要反抗！”
　　“这是一场避无可避的战争，而战争的锣鼓，已经敲响了！”
　　“……”
　　窗外的阳光照在周阳的身上。
　　张沐雪坐在一边，默默地看着站着的周阳。
　　他看到周阳伸出手，微微举起！
　　声音充满着铿锵、激动、激情四射、热血，像一个战士……
　　她一度有些恍惚，想起了半年前，周阳忽悠她买单牛排，并顺走一把吉他的画面……
　　恍如昨日，亦是历历在目！
　　而今天，这个处于风暴中心的年轻人，不但爬得很高，而且，像是一把剑，一剑刺穿了整个华夏电影圈，掀起了惊涛骇浪！
　　“一场战争！”
　　“自然是粮草先行！”
　　“前段时间，我和李总聊过目前，我们院线的现状……”
　　“目前，除了三大院线以外，其他的院线，特别是我们，正处于一个垫底而尴尬的阶段……”
　　“我们缺资源、缺投资、缺电影……”
　　“我很清楚诸位的困境！”
　　“我也知道，诸位面临着发展的资金不足，旗下的影院时盈利时亏损，财政失衡，一直在找投资者……”
　　“而投资者的目光，却全部都放在了三大院线身上，特别是他们在上市的阶段，所有人都在抢他们的股票和股份……”
　　“这导致了没有真正的资本，看好我们！”
　　“当然，没有关系！”
　　“……”
　　周阳深深地吸了一口气，微微停顿了一下，看着李大春几人。
　　李大春抽着雪茄，对着周阳认真地点点头：“周总，你说吧，我们现在钱多，实在不够，我们能再去卖点矿，无所谓……”
　　周阳笑了起来，点点头：“谢谢李总、钱总、丁总、邓总……”
　　随后目光看向了有些发呆的李伟斌三人。
　　“几位老总，准备了3.5亿人民币的投资金！”
　　“等代言费，各种费用下来，我个人也拿出5000万，总共4亿，来投资入股我们院线！”
　　“这一次！”
　　“不管其他院线怎么样！”
　　“总之，我们不要向三大院线，五大电影公司低头！”
　　“不要跪下！”
　　“站起来！”
　　“除此以外电影资源诸位也不需要担心，我保证，从现在开始，我们每隔一段时间，就会有新电影上映！”
　　“接下来一年，你们陪我打一年！”
　　“纵然是整个好莱坞都封锁你们，亦无所谓，你们的电影，我都给包了，盈利，我们对分，亏本了，亏本的金额全部都算在我头上！”
　　“好了！”
　　“多余的话，我就不多说了！”
　　“接下来是春节档！”
　　“从现在开始！”
　　“我们先将这一战，给打好！”
　　“给打得漂亮！”
　　“让所有人看看，我们这一拳，到底有多少分量！”
　　“让他们看看，我们到底是如此从封锁中，狠狠地撕开一道口子！”
　　“……”
　　如雷鸣般的掌声，不断地响起！
　　所有人都站了起来，都非常的激动，李大春更是将雪茄都捏成团，举起了手！
　　周阳推了推眼镜，脸上露出了笑容，深深地吸了一口气，目光看向了前方！
　　“好了！”
　　“诸位！”
　　“预售票开卖吧！”
　　“看我们首映，到底有多少预售票！看看我的影响力，到底，有多少……”
　　“……”
　　，

第171章 大战前夕！
　　“卧槽！”
　　“周阳疯了！”
　　“这人真的疯了，我靠，当我看到这条视频的时候，我整个人都麻了！”
　　“这不是彻底跟华夏整个电影圈撕破脸皮吗？”
　　“周阳正常才不正常，疯才正常！从周阳创业至今，有哪一次不是彻底疯狂？这个人，什么有热度，他就蹭什么，没有热度，他就自己搞热度！”
　　“也对，我是从去年6月份开始知道周阳的，然后，从6月份开始周阳就的电影就一直在互联网上讨论度爆棚，全部都是骂的，没想到，他还越来越火，影响力也越来越大了！”
　　“谁说不是呢？”
　　“电影圈有什么反应？”
　　“反应非常大，我看到五代导演，梁小刚都出来了！”
　　“嗯？”
　　“好像京圈几个有代表性的导演，都出来了！”
　　“……”
　　上午，当周阳的【宣战视频】一经发布到互联网上的时候，瞬间便在互联网上引起了轩然大波！
　　紧接着，【电影之家】瞬间热度瞬间就疯了！
　　无数的网友们呆呆地看着视频，他们震惊于周阳的如此胆大，如此的疯狂！
　　在热度最高的时候，竟然敢对着整个华夏电影圈宣战！
　　这已经超出了所有人的认知了！
　　而就在他们震惊的时候……
　　他们看到了一条消息！
　　那就是，华夏五代导演、华夏五代导演圈领军人物之一梁小刚出来了！
　　他们看到了梁小刚接受媒体采访的时候，发的视频，并且言辞极端犀利！
　　“这个人不懂电影！”
　　“是的，他完全不懂电影，他拍的电影，清一色的，全部都是烂片，作为主流的，前辈人物，我们一般都是不会和这些小辈计较的！”
　　“但是，他太过于猖狂了！”
　　“打压？封杀？”
　　“我就很奇怪，如果他被打压了，被封杀了，那么整个电影圈，还能看到他的消息吗？”
　　“不存在打压，我只看到，他们在金骥奖颁奖舞台上，扰乱颁奖秩序，而且口出狂言！”
　　“你说他们电影票房？DVD光碟销量？”
　　“如果销量能决定一切的话，那么那些三A片，只要能放开卖，我敢保证，他们每一部销量都破千万，盗版销量甚至更猛，几千万都有可能，他们都是神作吗？”
　　“而且，我在街上看过周阳的电影，周阳DVD卖得这么好的原因是什么？”
　　“全部都是欺诈，欺骗！这边《超人》，那边《迢人》、封面设计、包括简介、全部都是侵权！”
　　“实际上，他拍了那么多电影，有哪一部能拿得出手的？《恋爱过山车》破千万票房？”
　　“呵呵，内容有多差，有多垃圾，你们难道不知道吗？我甚至，毫不客气地说，如果，放任这样的人，在整个华夏电影圈里混的话，那么，我们华夏电影的审美，要倒退起码二十年！”
　　“这就是一个骗子、诈骗犯、华夏电影的罪人，他应该跪在华夏电影这张招牌面前磕头！”
　　“我不代表主流，我只代表我个人意见，但如果，今后要组建华夏导演协会、华夏电影协会的话，那么，我会第一个将周阳这类导演拒之门外！”
　　“好了，这件事不讨论了，这样的人物，没必要让他增加热度，丢人，华夏电影圈出了这么一号人物，实在是太丢人了！”
　　“……”
　　【电影之家】、【豌豆电影网】、【影迷之家】、【搜度贴吧】……
　　梁小刚面对记者采访的炮轰周阳的视频，在这些门户网站里面疯传。
　　【华夏电影晚报】更是用一个大大的篇幅，刊登了梁小刚唾沫星子横飞，指着周阳碟片的模样！
　　随着梁小刚出面……
　　紧接着，陆安、陈良泉、李静仇……
　　一个个华夏京圈的几五代导演，也开始陆陆续续接受媒体采访，用各种各样难听的语言，对着周阳一阵炮轰。
　　呼吁着华夏电影圈所有人远离周阳！
　　……………………
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　雪融后，寒意却渐甚！
　　【华影国际】。
　　从早上到傍晚，董其昌一直将自己关在办公室里，看着互联网数据。
　　此时此刻，他正盯着一个个五代导演站了出来，与台岛、港岛的导演们一起怒喷周阳的视频……
　　这一刻！
　　周阳似乎为了自己的猖狂而付出了巨大的代价，一下子就成为了众矢之的！
　　董其昌感受到了一场滔天巨浪，正在席卷互联网，奔涌而来……
　　谁都不知道这场滔天巨浪之中，周阳到底能不能撑下去！
　　就在6点钟，大地渐渐黑暗下来的时候，办公室里传来了敲门声。
　　紧接着……
　　助理带着一份数据，匆匆忙忙地走了过来！
　　“有结果了？”
　　“有了，《武魂赵子龙》预售票开了！”
　　“嗯？”
　　“根据前线汇报过来的数据，这部电影预售票仅十多分钟，与周阳合作的影院已全部售空！”
　　董其昌接过助理带过来的数据，默默地看了一眼，紧接着有些惊讶：“电影票平均才7块钱？”
　　“是，我也感觉到震惊！春节档！年三十的电影票最贵也才10块钱，最便宜的仅6块钱！”
　　“……”
　　董其昌看到这史无前例的电影票价。
　　顿时皱眉！
　　平日里的档期也就罢了！
　　但那可是春节档啊，可是所有电影票都涨价，从20块到40块票价不等啊！
　　《人在江湖》这部电影的电影票，他们甚至定了45块的第一批首映场。
　　虽然说8块钱也能赚钱，但春节档这样爆满的档期，不赚个狠的，特么的一年都白干啊！
　　不过，随后，他表情渐渐严肃了起来！
　　他突然意识到，周阳的电影和其他人的电影不一样，其他人的电影只赚电影票，而周阳的电影！
　　从某种意义上来说！
　　特么电影票5块钱都行！
　　………………………………
　　互联网舆论疯狂！
　　五代导演一个又一个出来，将周阳狠狠地钉在了华夏电影行业的耻辱柱上。
　　三大院线纷纷表示，不会排周阳的任何电影……
　　但！
　　一切的一切打压！
　　却完全没有任何用！
　　“《武魂赵子龙》热度超过了我们《人在江湖》！”
　　“妈的！”
　　“他们电影票卖得这么便宜！”
　　“该死的，他怎么可以用《人在江湖之》这种电影名字！”
　　“法务部呢，你们这群法务部都去吃屎了吗？”
　　“……”
　　【天娱】。
　　【天娱】影视部门副总许海波猛地拍了拍桌子！
　　脸色阴沉地盯着互联网数据！
　　劈头盖脸地冲着法务部怒骂！
　　法务部的负责人低着头，表情复杂:“电影名字注册，这本来就没有什么版权，而且不是商标，最重要的是，他的电影内容跟我们没有关联，实际上，我们从《迢人》开始就搜集各种证据和资料了，但是，他妈的没用啊，对方虽然不道德，不要脸，但不犯法！除非，我们将人在江湖后续的所有汉字都注册光，否则，我们真没办法啊！”
　　听完这句话以后，许海波气得全身都在哆嗦！
　　紧接着挥了挥手，让法务部这帮王八蛋们滚蛋！
　　随着法务部的王八蛋离开以后！
　　许海波接到了电话！
　　紧接着满脸阴沉！
　　“他们合作的四大院线，七天的预售票，全部都卖光了？”许海波瞪大眼睛。
　　“是，全部都卖光了！”
　　“而且，一票难求！”
　　“【电影之家】里面求票都要求疯了，这帮人都想瞧瞧周阳新电影拍了什么玩意！【长空影院】、【万心院线】、【信德院线】、【美星院线】四家院线旗下，除了最便宜的乡镇电影院这些最偏僻的电影院以外，其他全部都人流爆满，他们甚至加了场次，通宵场，但每一次场次一有就空了，简直是夸张！”
　　“他们刷电影票了吧？”许海波听完以后，咬着牙！
　　“你看到【电影之家】了吗？【电影之家】里，那些周阳的粉丝都疯了！全部都叫嚷着要支持周阳，甚至，很多驳斥周阳的五代导演，都被这帮人骂了！还有，周阳的【周阳之家】热度他妈的，比【豌豆电影网】都要高……”
　　“……”
　　许海波接完电话以后，打开了【周阳之家】！
　　刚打开……
　　就看到一条刚发布出来的周阳视频！
　　然后……
　　“有人问我，电影票为什么这么便宜！”
　　“有人问我，难道不赚钱了吗？为什么其他人都三十，甚至首映场是四十，而我们最贵是10块，甚至是6块？”
　　“为什么？”
　　“因为，《武魂赵子龙》这部电影，主要是给孩子们看的！”
　　“孩子们的零花钱有限！过年的时候，需要买的东西，实在是太多太多了！”
　　“我不希望孩子们，在电影上，多掏不必要的钱去看电影！”
　　“我呼吁、我恳请，与我合作电影院的老板们，在我们能够保本的前提下，电影票，我们要便宜一点，优惠一点！”
　　“我知道我们现在是非常时期，但我们不去争票房，只要争一口气就好！”
　　“嗯，各位，不止是我们这部《武魂赵子龙》甚至接下来，我们的对于儿童向的电影，我们都会比市场价便宜1倍以上，以后，一直如此……”
　　“除此以外！带着孩子的妈妈们去电影院，我们电影票再额外便宜5块钱，父母孩子去电影院的话，我们每人便宜1块钱！”
　　“希望，我们的电影，能陪着孩子们，度过这个美好的春节！”
　　“谢谢各位的支持！”
　　他看到了周阳这王八蛋，又站了出来！
　　用恶心的“真挚”“诚恳”的演技，在媒体前，说出了这番话！
　　然后，下方的评论却非常疯狂！
　　清一色的感动！
　　妈的！
　　像是机器刷出来一样……
　　甚至，还有恶心的“周阳宝贝，我们永远支持你！”之类炸裂的话！
　　许海波都快看吐了！
　　妈的！
　　女人的钱！
　　孩子的钱！
　　又来诈骗了是吧？
　　骗完他们，你是不是要骗那些老年人的钱了？
　　草！
　　，

第172章 热度如潮！
　　“卧槽！”
　　“电影票这么便宜，到底是真的假的！”
　　“好像是真的！”
　　“卧槽！”
　　“首映才8块钱？孩子陪家长过去，还能再优惠一块钱？这不是打折卖吗？”
　　“真的假的！”
　　“卧槽，隔壁的【华影国际】好像票价最便宜的午夜场，都要25块钱，除夕首映场更贵，45块钱！”
　　“……”
　　1月19日。
　　距离除夕夜仅两天，年味已渐渐浓郁。
　　街上的寒风却吹得刺骨，让人忍不住哆嗦一下。
　　回到老家浙省小县城的影评人刘家胜往年的时候，都会躺在家里赖床赖到中午，日上三竿了这才起床。
　　今年，他早早地完成了领导交给他的工作，嗯，写完【天娱】的《人在江湖》与【华盛兄弟】出品春节档的《年味》，交完稿以后，他就没什么事了。
　　但今年，却破天荒地在早上7点钟的时候就起床了。
　　并不是突然勤奋了。
　　而是被敲门声吵醒的。
　　敲门声也不是其他人，而是老家的小叔带着吵闹的小堂弟走了过来。
　　小叔老来得子，再加上兜里有些钱，平日里对这个刚上小学二年级的小堂弟几乎是百依百顺……
　　家里的玩具都快堆成山了！
　　以往小堂弟也挺听话，但是今天，似乎特别闹腾……
　　“胜啊，你跟燕京电影圈有一点关系是不？”
　　“是啊！”
　　“叔被这崽子折腾得没办法了，你能不能帮叔买张电影票？”
　　“电影票？”
　　“是啊！这小崽子和同学们约好年三十去看电影，结果，人家都抢到票了，小崽子抢不到票，回家拼命地跟我闹啊，我没办法……昨天去了趟电影院，你不知道，我这小县城那家平时都没什么人的电影院，现在挤爆人了，就跟菜市场买菜一样，全他妈都是人，吵得乌泱泱的脑壳痛，我好不容易排完队，对方说没票了，七天的电影票全部都被抢光了，一张都不剩……我实在是被闹腾得没办法了……就过来找你了，你帮我个忙……”
　　“啊？”
　　刘家胜听到这句话的时候整个人有些懵逼！
　　等明白是周阳那缺德鬼拍的电影以后，顿时整个人都麻了！
　　上一次看完那部《恋爱过山车》他到现在都还没缓过来呢，一想到里面的剧情，他都想吐。
　　昨天，他听到周阳要加入到春节档厮杀中来的消息，而且热度闹得很大，似乎全网都在激烈讨论。
　　但他却没有关注，他看完《恋爱过山车》以后，就发誓今后周阳的任何电影都不去看了，拍得再好也不会再去看了。
　　但，他不去看，不去了解，但偏偏……
　　……
　　“这部电影真的很酷炫，关云长的武魂很牛逼，但是，我听说赵子龙的武魂融合技更厉害，听说，这部电影里面，关云长和赵子龙会同时出现，对战那头骷髅大怪兽，猩猩王！”
　　“我听说，赵子龙的龙胆亮银枪，非常厉害，融合武魂技以后，会进行三次升级大蜕变……”
　　“……”
　　去电影院的路上，小堂弟拼命激动地在他面前讲述着各种各样关于《武魂赵子龙》的预告片，看着小堂弟那眼神散着光，激动地做了一个又一个让人尴尬的变身手势以后，刘家胜感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　当他来到老家的【信德影院】的时候，他顿时愣住了！
　　平日里都没什么人的老影院【信德影院】竟不知道什么时候开始翻新了一遍……
　　但，这并不是最重要的，最重要的是【信德影院】门口围满了无数的孩子和大人！
　　孩子们在大喊大叫，有些哭得稀里哗啦的，而大人则是一脸的无奈，反复地询问柜台里的售票员……
　　看到售票员那无可奈何的表情以后，几个母亲骂骂咧咧了起来。
　　“为什么只有你们这家影院有啊！”
　　“其他影院为什么没有？”
　　“你们这不是搞垄断吗？”
　　“哦，你们真行，用6块钱的电影票骗我们过来买电影，结果，没票！没票你们宣传什么啊！”
　　“春节档啊，我宁愿你们卖个20块，15块钱！6块钱？你们这是欺诈知道吗？”
　　“……”
　　刘家胜带着小堂弟走进影院里，询问了一下售票员。
　　最终苦笑！
　　好家伙！
　　不得不说，周阳这王八蛋还真懂营销，电影票卖得便宜得令人发指，但特么就是没票！
　　无奈的他下意识地看向了旁边宣传大荧幕……
　　这么一看！
　　他整个人都愣住了！
　　甚至一度怀疑，这电影到底是不是周阳出品的电影！
　　他看到了什么？
　　他看到了预告片里，穿着一身帅气的武魂赵子龙铠甲英雄，竟甩动着银枪，在虚空中划出了一道电蛇迸射的雷霆特效，划破了苍穹！
　　他看到了黑暗的战场上，浑身沐浴着银光的身影，一枪撕裂黑暗，绚烂的电光在整个战场上四射，看到了大地龟裂、看到了无数的黑暗生物被电光吞噬……
　　他也看到了关云长的青龙偃月刀则裹挟着赤色火焰，与赵子龙的银枪交缠，形成一道螺旋状的电色能量风暴，直冲黑暗中，那一头深渊巨兽的猩红巨口……
　　紧接着，武魂融合技的呈现更是令人震惊，武魂铠甲赵子龙周身被半透明的龙形虚影缠绕，铠甲在武魂觉醒中层层蜕变为璀璨的金色，每一次枪击都引发空气震荡的波纹，火焰、雷霆、黑暗、大地、岩浆……
　　那种刺激着人眼球的特效，一遍一遍冲击着视觉，令人震惊！
　　……
　　他见鬼了一般盯着荧幕！
　　这可是，一部电影票只卖十块以下人民币的电影啊！
　　尽管比起好莱坞电影，尽管比起华夏的大制作特效，要差一些！
　　但竟然他妈的不是五毛钱特效，而且，还看起来非常精彩，连他都忍不住多看几眼！
　　他妈的，这是周阳他们这群缺德鬼拍的电影吗？
　　草！
　　他回过头，发现自己的堂弟看呆了，激动地不断地挥着手！
　　他也看到旁边的孩子都看着特效，兴奋地大喊大叫，一组预告片循环了好几遍，但孩子们却看得目不转睛津津有味，家长们想拉走拉不走！
　　这真是！
　　周阳这抠门鬼拍的电影吗？
　　刘家胜脑海中浮现出了这么一句话。
　　就在这个时候，电话响了起来，他接了电话，是未婚妻打过来的。
　　“你托关系帮我买张票啊！”
　　“什么票？”
　　“《武魂赵子龙》的票，今天我们【周阳之家】团建，很多小姐妹都买到票了，我慢了，我根本就抢不到票……”
　　“又是这部电影？等等，这部电影是给孩子们看的，你们凑什么热闹……”
　　“周阳现在正在面临着最绝望的一战，我们要支持他啊，他现在为了让我们能看上电影，就连春节档的价格都降得这么低了，听说这部电影投资很贵，周阳可能要亏本……”
　　“等等，周阳不缺你们支持，你们别凑热闹了！”
　　“我不管，我作为【周阳之家】的管理员兼后援会负责人，我要表示一下……你帮帮我呗……爱你哦……”
　　“……”
　　刘家胜挂完电话以后，整个人都特么的无语了！
　　自从《恋爱过山车》这部电影以后，自己这未婚妻就疯一样地迷恋上了周阳。
　　不但让自己买了周阳的同款衣服，鞋子、眼镜、甚至还每天都在【周阳之家】网站冲浪，这段时间，未婚妻的表现让他见识到了什么叫“粉丝力量”的恐怖！
　　但现在，如果是一些脑残偶像电影的话，你们也就罢了。
　　但这就是一部儿童电影，给儿童看的啊！
　　你们凑什么热闹啊！
　　刘家胜看着不断恳求的小堂弟，又看着电话里的未婚妻。
　　最终没有任何办法……
　　只能到处利用自己的关系帮忙找电影票！
　　但……
　　“什么？你们不是【炫世娱乐】的工作人员吗？你们为什么也没票？”
　　“你们都分了？”
　　“啊？我给你们写一篇影评，你们帮我拿张票呗，你们跟周总说一下，两张票就行……”
　　“周总也没有票？”
　　“什么？你让我去黄牛那边买票？开什么玩笑！”
　　“我他妈是这种人吗？”
　　刘家胜骂骂咧咧地挂掉了电话。
　　但半个小时以后……
　　他却从老家的音像店那边，花了30块钱买了两张票……
　　而且还特么不肯给……
　　“我们是卖碟片的，你买我两张《恋爱过山车》和《孙悟空大战超人2》的碟片，我把我的两张私人票给你……”
　　“？？？”
　　妈的！
　　这哪是黄牛啊！
　　这简直是捆绑销售啊！
　　………………………………
　　2004年，华夏全国依旧是30家院线。
　　全国影院总数相较于2003年，增至1500家。
　　其中……
　　华夏三大影院、【华影国际】、【风语国际】、【天行影视】不但占据着华夏三分之的总影院，而且位置都是在大城市、最核心地段位置、可谓是呼风唤雨，天下无敌。
　　其余27家，总共加起来仅1000家影院不到，基本上都是二三线城市边缘地带。
　　而【长空院线】、【万心院线】、【信德院线】、【美星院线】四家华夏垫底院线，总共加起来，全国各地总共100家影院。
　　【长空院线】影院最多，达35家影院，其余，【万心】仅20家，【信德】25家，【美星】20家。
　　在此之前……
　　无人会关注这些影院如何如何！
　　而在1月18日之后……
　　这四家院线，却伴随着一场抢票风潮，突然横空出世在所有人的视野里！
　　【华影国际】。
　　董其昌盯着互联网上《武魂赵子龙》那居高不下的热度……
　　猛地站了起来！
　　他意识到，这部电影要爆！
　　紧接着，他匆匆忙忙地朝着董事长办公室走去。
　　“李总！”
　　“我们拿下这部电影！”
　　“现在封杀周阳已经没有任何意义了！赚钱才是真正的王道……”
　　“我用我的人格担保！”
　　“是的！”
　　“这不仅仅是一个电影，而是一个大IP！惊人的大IP！”
　　“……”
　　，

第173章 这竟然不是烂片！
　　“你真以为，靠着周阳的这些电影，这些影院就会起来？成为我们的对手？”
　　“别开玩笑了……”
　　“你现在应该做的是，冷静下来，好好帮我管理售后！”
　　“市场部的事情，我已经交给其他人了！”
　　“热度大，热度大又怎么样？”
　　“你跟着我这些年，我们面对过多少的天之骄子，商业奇才？他们的崛起很快，犹如流星一般闪耀，但陨落得更快，一年时间就销声匿迹……”
　　“现在，我们是要上市，上市就要好好稳住基本盘，不要再节外生枝，《人在江湖》不火吗？热度不高吗？预售票不行吗？数据部门预测，这部电影票房直指2.8亿啊，还有喜剧片……年味不火吗？七天的预售票也早早卖完了……还有接下来的好莱坞电影……”
　　“我们实在是没有空间，再去要一部电影了！”
　　“而且，这王八蛋都这么跳脸宣战了，你还能低头合作？你这不是自取其辱吗！”
　　“……”
　　夜。
　　深了。
　　【华影国际】。
　　董其昌从董事长办公室里走了出来。
　　眼神有些复杂。
　　董事长李明浩此时此刻正忙碌着【华影国际】的上市，一心想要在资本圈钱，目光已经完全不在这些小电影，小影院身上了。
　　至于提起周阳的时候，李明浩眼神之中只有厌恶，一个被整个华夏电影圈所厌弃的人，未来是没有任何希望的。
　　董其昌五味杂陈，但终于只能沉默地回到了办公室里。
　　看着窗外的夜色，他总觉得一些东西已经彻底失去掌控，而他渐渐开始无能为力了！
　　他低下头。
　　看着周阳在媒体里日趋疯狂的热度，终于闭上了眼睛！
　　…………………………
　　时间过得很快。
　　转眼间就来到了1月21日除夕夜。
　　2004年，燕京城并未全面禁烟花。
　　一大早，董其昌便被烟花声吵醒了！
　　《人在江湖》在今天9点钟召开了一场电影首映会，邀请了院线方以及主流媒体方蜂拥地朝着【华影国际】方向走去。
　　现场人山人海，嘈杂喧嚣，周边的交通全部都堵塞了。
　　【金骥奖】主席李明瑞出席了这一场发布会，在发布会上，他激动地说了很多话……
　　五代导演梁小刚也来了，在万众瞩目下，预测《人在江湖》即将缔造华夏本土电影的历史纪录以外，更是阴阳怪气了某些电影，某些电影人……
　　无数的大牌、影帝也陆陆续续到场，为《人在江湖》造势，其中更包括了国际武打巨星方龙。
　　《人在江湖》里面的男主角之一，是方龙的儿子方晓明主演，自然而然为这部电影站台！
　　一夜间，风云际会、热闹喧嚣，俨然是整个华夏电影圈一场浩荡的盛会！
　　以往的时候，董其昌必会参加这种盛会，虽然没有上台发言的资格，但至少也是到场嘉宾之一。
　　而今年却并没有邀请他，更没有他的位置。
　　董其昌在【华影国际】首映厅转了一会后，最终回到了办公室。
　　但呆了一会以后，又摸了摸口袋，看到了一张电影票。
　　这是《武魂赵子龙》的电影票，周阳在电影发布以后就托人寄给他。
　　迟疑了许久后，他最终穿上衣服，走下了楼！
　　《武魂赵子龙》的首映在燕京的【飞鹤影院】。
　　排场没有《人在江湖》大，甚至都没有首映礼，但无数闻讯过来的媒体却并不少，将整个放映厅围得结结实实的！
　　所有人都渴望看到周阳的身影，更渴望看到周阳来一波大的，最好做一些惊天动地的事情！
　　毕竟，在他们印象中，周阳这家伙就是个闹天宫的孙猴子，不将整个电影圈给闹得天翻地覆，是不会罢休的！
　　然而……
　　直到电影首映开始前的30分钟，仍旧没有任何的新闻和发布会。
　　甚至，周阳进场的时候，也没有多回答记者们什么问题！
　　这一次……
　　罕见地很低调！
　　董其昌戴着口罩帽子走进了放映厅里，下意识地低下头，生怕被人认出来。
　　但随后却发现自己看岔了，映厅里甚至没有任何媒体，除了相关工作人员以外，只有一群带着孩子的观众。
　　坐下来大概十多分钟以后……
　　电影就这么开始了！
　　…………………………
　　尽管！
　　发誓自己这辈子都不看周阳的电影了。
　　但，因为堂弟和未婚妻的原因，刘家胜最终还是默默地走进了电影院里。
　　为此，他含泪在那帮无良的碟片商那边，买了《迢人》和《孙悟空大战超人2》之类的碟片，得到了几张票。
　　纵然是看到了令人惊艳的特效……
　　刘家胜依旧对这部电影不抱任何希望。
　　以他对周阳这个缺德鬼的理解，他很清楚，周阳的电影和内容从来都是货不对板，预告片如此的华丽，也许，整部电影好看的也就是这仅仅十几秒钟的预告片呢？
　　他走进了电影院里，将自己的审美阈值已经拉到了最低，做好了一切心理准备，这才坐好，看着荧幕渐渐亮起。
　　《武魂赵子龙》电影正式开始了！
　　“怎么没有广告？”
　　看到荧幕亮起。
　　看到《武魂赵子龙》这几个字，和一系列职员表介绍以后，他有那么一些疑惑，甚至有些不适应。
　　没有扑面而来的各种乱七八糟广告！
　　亦没有丧心病狂的各种植入口号……
　　甚至，这部电影没有任何跳脱，反而带着几分正片的味道……
　　这让他心中那种不适应的感觉更为强烈了，感觉没了周阳电影风格了？
　　电影似乎是接着上一部《兽性之王》来拍的。
　　饰演关云长武魂的演员依旧是丁荣……
　　刘家胜本来以为这部电影一开始，是那种特摄片的套路，先是慢慢通过剧情引出角色，然后再一遍遍强化，拉出怪兽，然后通过一系列的坎坷，最终爆种打死怪兽……
　　然而！
　　这部《武魂赵子龙》却并没有延用这种套路。
　　【自野兽之王，格拉斯拉被关云长武魂击败，逃出华夏以后，华夏大地迎来了短暂的和平。】
　　【但很快，整片大地，又陷入了更大的混乱之中，起初是华夏大地大面积地停电各地陷入黑暗，再紧接着，地震频繁，海啸频繁、越来越多的远古病毒浮现，感染了一个又一个人类……】
　　【2月18日，清晨，大地陷史无前例的昏暗之中，黑暗中，诡异怪物涌动……】
　　【……】
　　随着一阵简介结束以后，刘家胜看到了荧幕浮现出了一个个画面。
　　有海啸冲击着房屋、有地震龟裂、有冰雹漫地、亦有大地陷入了昏暗……
　　虽然一眼就能看出，这些场面都是用道具制成的，但这部电影的“末日氛围”却异常的浓郁，而且，场面极为庞大。
　　甚至有几段画面，给人的视觉冲击感极为强烈！
　　他看到了一个个咳嗽的人……
　　也看到了一群群在废墟，灾后不断地退后，在地球防卫队的组织下，守在最后一片净土里！
　　黑暗降临后，整个世界，似乎一下子就大变样了！
　　越来越多的变异怪物似乎在黑暗之中，接触到了什么能量，紧接着，全部都变得非常狂躁、嗜血、疯狂……
　　地球防卫队击退了一个又一个变异怪物，但最终，却被一头嗜血的、巨大的鳄鱼，给打得节节败退……
　　危难之际，丁荣饰演的关云长最终融合了武魂变身，冲向了那头鳄鱼……
　　然而，在冲向那头鳄鱼的刹那间，武魂关云长却发现，黑暗深处，隐藏的怪物更多！
　　……
　　电影开场的二十分钟时间！
　　刘家胜呆呆地看着这部电影。
　　看到了一场极为悲壮的厮杀场面……
　　背后！
　　是家园，是人类！
　　而前方的黑暗深处，则是不知道从哪里冒出来的黑暗怪物，一波接着一波涌来！
　　丁荣饰演的关云长化身，手持青龙偃月刀，全身沐浴在黑暗之中，绽放着一阵阵温柔的华光驱散黑暗……
　　这部电影……
　　似乎和《兽性之王》完全不同！
　　动作设计也非常精彩。
　　没有了那一连串的，让人崩溃的，连续重复剪辑动作。
　　挥刀！
　　挥拳！
　　侧身蓄力砍杀！
　　怒喝……
　　每一个动作，似乎都经过精心设计过！
　　并且每一个动作，都带着一层绚烂的特效刀光……
　　不但让刘家胜震惊！
　　甚至，让放映厅的孩子们都激动坏了！
　　特别是当关云长腾空跃起、火焰涌动着刀身，在黑暗之中，照亮了一片片黑暗的那一刻……
　　影院里的孩子们爆发出一阵尖叫！
　　自己的小堂弟更是忍不住抓紧了手，激动得一塌糊涂！
　　这部电影的视觉特效，相比于上一步的《兽性之王》已经完全变了，甚至可以说是一个天上，一个地下！
　　看着荧幕里，武魂关云长每一次挥刀落下，都会震碎一片怪兽！
　　但，越来越多的黑暗怪物，却犹如潮水一般奔涌而来，仿佛无穷无尽一般……
　　关云长身上的光芒越来越黯淡，亦是越来越吃力的模样。
　　明明知道这一切都是假的！
　　但仍旧一种浓郁的绝望感，却渐渐涌上了心头！
　　他看着黑暗之中，关云长最终双拳难敌四手被撞倒，然后一步步站了起来……
　　光芒越来越黯，却始终未曾熄灭，仿佛火焰在燃烧着……
　　，

第174章 该不会是一部神作吧！
　　黑暗笼罩着苍穹。
　　仿佛一头遮天蔽日的兽，笼罩着这片大地。
　　无数血红的眼睛，在黑暗中若隐若现！
　　耳畔中，回荡着阵阵诡异、嘶哑、痛苦、绝望的声音……
　　随着配乐的渲染，整个放映厅的所有人，都紧紧地盯着荧幕。
　　紧张、压抑、窒息的情绪，在放映厅里萦绕着！
　　而所有人的情绪，都被压到极致的时候……
　　镜头最终给了那个身影一个特写！
　　黑暗化为了一道扭曲触须缠绕在那个身穿铠甲、戴着面具，挥舞着青龙偃月刀的身影上。
　　那把刀不断地燃起火焰，一遍一遍地划开了黑暗，阻拦着无数神秘生物的前进！
　　“刀光湮灭！”
　　放映厅里，所有人都听到了一阵愤怒的暴喝声。
　　紧接着，青龙偃月刀挥出的刀气，化为一道道火龙，照亮了这片黑暗！
　　无尽的黑暗之中，一头头巨兽惨叫着陨落，而远方黑暗深处的巨兽，却前赴后继地冲了过来。
　　它们嗜血、残暴、疯狂，不断地张开獠牙，企图撕咬着武魂关云长！
　　“咔擦”
　　关云长再一次挥出一刀，刀身再次涌动着无数的火龙冲向了那片黑暗……
　　但，每挥舞一次，那关云长身上的铠甲便产生一丝丝的裂痕，武魂核心更是微微震颤且龟裂！
　　而挥出来的刀光，亦是渐渐缩小，火焰慢慢摇曳，最终握着青龙偃月刀，劈砍仅剩火星迸溅。
　　这边越来越绝望，而那边的兽潮，却裹挟着黑暗，仿佛化为实体，再一次汹涌而来，吞噬了关云长！
　　“我不能退！”
　　“如果我退了，那么我的背后……”
　　“无人了！”
　　“武魂，引爆！”
　　“全部，爆！”
　　荧幕里闪过一阵绝望的黑暗，整个放映厅短暂的寂静。
　　紧接着，伴随着咳嗽，一阵愤怒的声音怒吼而来，笼罩着的黑暗微微一震！
　　一道光明渐渐亮起，紧接着，那个身披铠甲的身影，突然偃月刀插进大地。
　　一阵剧烈的光明闪耀！
　　刘家胜紧紧地盯着荧幕！
　　他看到了荧幕中，慢镜头呈现了炽热的火焰光芒，呈现爆炸状疯狂扩散，所到之处，无数汹涌的黑全部迸裂，甚至整片苍穹都斩出了一道光明……
　　而那个站着的身躯，亦随着这一刀！
　　全身的铠甲一片片地龟裂，全身的光芒渐渐消散，紧接着青龙偃月刀崩裂成了碎片……
　　关云长跪地以断刀支撑身体！
　　虚空中，一股股能量正在倾泻，而他的身躯，亦在不断地消散……
　　他胸前的武魂之火，最终渐渐变得黯淡！
　　而他目光死死地盯着远方的黑暗潮群……
　　不远处，无数的畸形的怪兽群，弥漫在虚空中，嗜血且贪婪！
　　短暂的光明以后，迎来了更加绝望的窒息感……
　　就在所有人都以为，那些凶兽要冲过来，撕碎一切的时候，仿佛听到了什么呼唤，兽潮最终退去……
　　大地恢复了光明！
　　而武魂关云长，却始终消散在了天地间！
　　变成了人间体落在了地上。
　　……
　　随着整个放映厅传来了一阵阵激动的声音以后，刘家胜呆呆地看着荧幕。
　　这是《武魂赵子龙》二十分钟的剧情！
　　这二十分钟的剧情里，隐约间，让刘家胜产生一种“经费在燃烧”的感觉！
　　特效做得非常好，绝对是下了苦功夫！
　　不但是荧幕特效、甚至是打斗场面、声音配乐、包括镜头的切换和场景的渲染！
　　一切的一切，都让刘家胜心惊！
　　特别是黑暗笼罩苍穹的那种阴森感，以及那种悲壮的窒息和绝望感！
　　令刘家胜真的很难将这部电影和周阳这个家伙联系起来。
　　这一次！
　　他们真的认真在拍电影了吗？
　　……………………
　　【飞鹤影院】。
　　当第一段战斗播放完了以后。
　　导演车晓紧张地看着周围的所有观众。
　　他看到了孩子们激动地在尖叫，有些握着拳头，不断地在黑暗中打着。
　　而成年人们，也没有当初看《兽性之王》时候那么的不耐烦，而且看得很震惊……
　　“周总，第一阶段，我们应该成功了！”
　　“周总，谢谢！”
　　车晓松了一口气，紧接着，压抑着激动，目光看向了旁边的周阳。
　　《兽性之王》上映获得成功以后，虽然票房大卖……
　　但却听到了一阵又一阵骂声……
　　对于周阳而言，这些骂声是热度，而对于他而言，则是一种对尊严的践踏！
　　明明，可以拍得更好地！
　　导演车晓筹备第二部赵子龙的时候，曾找周阳聊过天，他诉说着自己的憋屈，他想拍拍一部好电影！
　　他跟周阳说了自己的决心，他渴望将这个IP给他拍好，他甚至跟周阳保证，他可以一分钱都不赚，将钱全部都砸进电影特效里。
　　让，第二部《武魂》系列拍得更好，更说出了自己想好好做特效的想法……
　　提出这个想法的时候，他心中异常的忐忑！
　　毕竟，周总拍电影的时候很省，前面几部电影，全部都是几十万搞定，以小博大，而这部电影，投资恐怕要几百万了！
　　他甚至做好了被拒绝的准备！
　　然后，周阳只对他说了一句话。
　　“这部电影，你想怎么拍就怎么拍，不用担心经费，不够了问我要，既然下定决心拍了，那么，朝着你觉得是“神作”的方向去拍！”
　　听到这句话的时候，他激动地点点头，最终，放开了手脚，正式地在一部特摄片里，燃烧着他的心血和精力！
　　“哈哈，谢什么，我还指望着这部电影大爆，让我赚钱回本呢……”周阳笑了起来，摇摇头，目光看向了不远处的荧幕。
　　车晓点点头！
　　紧接着，他下意识地看向了后面几人，那是道具师刘放、以及特效师兼摄影师许云逸、以及演员丁荣、陈剑锋……
　　此时此刻丁荣手臂绑着绷带，拍这部电影将他的手给拍断了，而陈剑锋亦是挺狼狈，到现在脸还肿着……
　　就因为他一句：我们试试拳拳到肉的拍，这帮人就一遍一遍地开始琢磨着更多惊险刺激的动作，甚至借鉴了方龙电影里面的一些危险的镜头，他们没用替身，亲自上阵，然后摔得外焦里嫩……
　　此前，他们跟着周总的所有电影，都是以粗制滥造为主，虽然赚了钱，但互联网上骂声一片！
　　而这一次，所有人其实都憋着一口气，就是将电影拍好！
　　…………………………
　　小县城的【信德影院】里电影依旧在播放着。
　　刘家胜看着荧幕！
　　《兽性之王》里面的角色，虽然是同一个角色扮演的，但剧情粗糙，角色粗糙，演员完全没有任何演技之说，一切都匆匆忙忙的！
　　而这部《武魂赵子龙》却令刘家胜意识到，不但特效升级了不知道多少倍！
　　就连角色的演技，都一个天，一个地！
　　他看到了荧幕里，随着那次兽潮大战以后，武魂关云长的角色丁荣饰演的地球防卫队成员之一的【小易】受了重伤，只能被迫养病，恢复完以后，发现自己身上的武魂能量，已经全部破碎了，再也无法变身了，并且，发现自己的脚，好像瘸了，动不了了！
　　刘家胜看到了丁荣饰演的【小易】在困境之中，保持着开朗，乐观向上。
　　但，随着剧情渐渐进行到后面，【地球防卫队】出了一次又一次任务，牺牲了一个又一个人以后……
　　在恢复着的主角小易多次试图站起来，却最终踉跄跌倒……
　　随着时间的推进，背景的配乐，开始渐渐变得有些压抑了起来！
　　在镜头中！
　　刘家胜亲眼见证一个乐观开朗的人，在一次次失败之中，彻底地情绪崩溃！
　　一个个镜头中，深夜在复健室疯狂捶打瘫痪的左腿，监视器画面显示他连续3小时机械重复这个动作，直到医护人员强行制止，这才绝望地闭上了眼睛……
　　也看到了房里布满摔碎的康复器械，以及墙上日历显示他持续复健96天却始终未见好转……
　　他真的瘸了！
　　镜头下，曾身着地球防卫队制服的飒爽镜头与现在穿着皱巴巴睡衣形成对比，而制服？
　　制服被胡乱塞进储物箱，箱盖上积满灰尘。
　　当他瘸着腿递交辞呈时，握着【防卫队徽章】手指却不断地颤抖……
　　随后在无数人的目光中，他低着头，离开了【地球防卫队】，并将充满着裂痕的青龙偃月刀变身器装进铁盒深埋树下。
　　他的情绪开始变得狂躁，战友过来探望，他故意打翻果篮……
　　镜头给了苹果落地的慢镜头特写！
　　以及……
　　一阵阵撕心裂肺的【滚出去】……
　　他开始将自己锁在公寓里，颓废地度过了一天又一天！
　　从天之骄子的天选之人到堕落之人的巨大反差演技……
　　在刘家胜眼中历历在目！
　　此时此刻！
　　他才真正正视着这个名叫“丁荣”的演员！
　　如果，他没有猜错的话，这个演员，是周总随便在剧组里，找的剧务……
　　没想到……
　　他竟能将角色的崩溃转换，给演得如此淋淋尽致！
　　他转过头，发现未婚妻张颖已经泪流满面，不断地擦着眼泪！
　　“他是英雄，不应该这样……呜呜呜……”
　　现场的孩子们，也是看得很难受，有些孩子也跟着流出了眼泪。
　　刘家胜看着一幕幕。
　　最终，目光看向了大荧幕！
　　大荧幕里，英雄陨落……
　　而黑暗兽潮，却席卷全球！
　　伴随着兽潮，还有海啸冲击房屋、地震撕裂大地、冰雹肆虐街道的末世场景……
　　一个个绝望的人间地狱世界，在荧幕里呈现得淋漓尽致！
　　而【地球防卫队】的队员们却并没有放弃！
　　与其他电影里，甚至上一部的《兽性之王》的【地球防卫队】全部都是垃圾，陪衬不同，这一部电影里……
　　一个个身影，在绝望中挺身而出……
　　镜头下，一个个签订了生死状，握着枪，冲向了远处的黑暗，以渺小的身影，进入了正在地震的废墟中。
　　镜头中，刘家胜看到了他们不断地组织着撤离，身后是不断坍塌的房屋与变异鳄鱼群撕咬而来……
　　也看到了荧幕里，病毒爆发导致无数平民感染异变，防卫队员被迫在保护幸存者与击杀被感染同胞间做出残酷抉择，颤抖地按下了扳机……
　　更看到了一个身影拿着炸弹，冲进去黑暗中，在黑暗中，炸出了一道绚烂的亮光！
　　而背景配乐，亦从激昂战鼓渐变为压抑大提琴独奏，伴随防卫队通讯频道此起彼伏的【请求支援】声，到最后的渐渐静默。
　　最后的特写镜头定格在防卫队指挥台……
　　破碎的全息沙盘投影着75%区域沦陷的华夏地图，操作屏残留着最后的血红核弹按钮！
　　人类！
　　好像彻底输了！
　　……
　　一个个镜头。
　　悲情且惨烈！
　　令刘家胜都感受到动容，甚至颤抖！
　　而旁边的未婚妻，更是哭得稀里哗啦的，眼泪擦了一波又一波！
　　而刘家胜微微一震，瞪大了眼睛！
　　等等！
　　卧槽！
　　这部电影！
　　该不会是一部神作吧？
　　镜头切换到了另一个男人的身上……
　　，

第175章 夕阳下的变身！
　　死亡的阴霾。
　　笼罩着全球。
　　废墟之中……
　　痛苦的哀嚎声一遍一遍地回荡着。
　　窒息……
　　而又绝望！
　　大提琴低沉的独奏声，萦绕在整个放映厅。
　　放映厅里。
　　有些孩子哭得稀里哗啦，有些握紧了拳头，有些甚至冲着大荧幕不断地挥拳，高喊着不要过来！
　　放映厅里嘈杂声一片，但所有人，包括刘家胜都紧紧地盯着荧幕。
　　荧幕里。
　　遮天蔽日的兽潮，伴随着滚滚黑暗，吞噬着一块又一块土地……
　　哀嚎声、哭泣声、悲鸣声、甚至连背景配乐的声音都不见了。
　　镜头定格在了【地球防卫队】的新任队长那张悲壮的表情上。
　　看着一个个队员倒下！
　　看着那遮天蔽日的黑暗兽潮。
　　看着后方，那些已经被逼到角落里，瑟瑟发抖的人群！
　　他闭上了眼睛！
　　“队长，不要啊，你会死的！”
　　耳机内传来了一阵阵喊声。
　　然而，他却仿佛没有听到一般，不但没有跑，反而死死地盯着前方，操控着地球防卫队的最后武器！
　　在黑暗即将吞噬他的那一刻，染血的手指重重砸向核弹发射钮，按钮表面裂纹如血管蔓延，红光透过指缝迸射，化为了一道虚影。
　　“要相信光明！”
　　“相信希望！”
　　“活下去！”
　　“……”
　　惨烈、悲壮的声音吼出来的瞬间！
　　黑暗之中，那个身影死死地盯着远方，握紧了拳头！
　　片刻后，镜头切换到了全景镜头！
　　虚空中，数百枚核弹从地井升空，拖曳尾焰在夜空织成血色蛛网，化为一道城墙，冲向了那片黑暗的兽潮中。
　　这是，人类最后的希望！
　　亦是，人类最后的火种！
　　然而，想象中的大爆炸画面，却并未真正意义上的出现！
　　黑暗之中，短暂的亮起一道耀目的光明以后，瞬间这道光明又变成了黑暗！
　　黑暗中，镜头开始逐渐变慢，慢镜头中，第一枚核弹命中一个高大的鳄兽瞬间，蘑菇云尚未膨胀即被血红色的巨口所吞噬，冲击波涟漪在兽躯表面凝固成一道血色的经络，非但没有令鳄兽爆炸，反而被其吸收……
　　紧接着，镜头迅速加快，连续核爆光芒接连没入兽群，一头头野兽，非但没有倒下，反而使怪物鳞甲增生出放射性结晶，亮起了红芒！
　　他们，似乎进化了！
　　镜头再度切换！
　　指挥室监控屏显示兽潮能量读数飙升300%，队长踉跄后退撞翻操作台……
　　镜头俯拍队长那倒映在玻璃上的扭曲的绝望面孔，死死地盯着前方不远处！
　　前方不远处，那兽王吸收核能后暴涨的猩红瞳孔正死死盯着他，紧接着，那怪物张开了巨口！
　　被吞噬的核爆火焰在怪物体内重构为暗紫色脉冲，每闪烁一次就引发天塌地陷！
　　冲击波掀翻队长头盔，露出额角流血的「地球防卫队」纹身褪色特写，短暂停留以后，火焰吞噬了整个指挥所！
　　………………………………
　　渲染绝望的最好方式。
　　就是，将希望给拿出来，变成了最后的寄托！
　　最终，在所有人都生起期待的那一刻，残忍地将这最后的一道光明，给狠狠地掐灭！
　　荧幕里，那一幕幕的惨烈画面！
　　铺天盖地的兽潮汹涌前进，远方，是一张张惊恐的、绝望的表情……
　　刘家胜紧紧地盯着荧幕！
　　难以置信！
　　这竟然是一部专门给孩子们看的特摄片！
　　无论是情绪上面的渲染，以及剧情上面的层层递进，已经让这部电影不输于一部科幻片了！
　　如果，一定要挑的话，大概是特效仍旧不完美。
　　如果是《超人》亦或者是好莱坞电影《怪兽之王》特效的话，那么这种视觉观影体验，会更强烈，完全不输《怪兽之王》！
　　但！
　　这部电影的电影票价，仅仅是8块钱，首映的票价，仅仅是8块钱啊！
　　8块钱的电影，能看到如此的盛宴！
　　简直是……
　　不可思议！
　　…………………………
　　【飞鹤影院】里。
　　董其昌目光复杂地看着，心中暗暗震惊！
　　看这部电影之前，他本以为这是一部烂片，但真正看到这部电影以后！
　　他突然意识到，这部电影，竟是一部佳作！
　　这部电影脱离了传统特摄片的范畴，对人物的刻画描写，简直深入骨髓，出镜的每一个角色，都是有血有肉，纵然是一闪而逝冲向黑暗的那些普通队员，亦是令人心颤！
　　他盯着荧幕！
　　镜头俯拍着被黑暗兽潮吞噬的城市！
　　远方苍穹中，夕阳仅剩一线血光笼罩残破的武魂训练场中。
　　“七天了！”
　　“七天了！”
　　“为什么，我还是无法得到认可！”
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　训练桩上的刀痕特写，从新至旧，总共七层！
　　一个身穿白衣的青年，握着一杆长枪，他右臂缠满渗血绷带，每次挥枪都会撕裂伤口！
　　慢镜头下，他的鲜血飞溅到生锈的枪口上，他不断地怒吼着，站起来挥枪，企图得到“赵子龙”武魂的共鸣……
　　但，每一次挥枪站起，却每一次跌落，紧接着左膝重重砸碎地砖，跪在了地上……
　　董其昌看到了镜头的特写，那是碎屑扎入皮肤的真实写照！
　　董其昌一愣！
　　这不像是用道具做的，更像是演员硬生生地受伤的！
　　他跪在地上，怒吼着，自责着，目光紧紧地盯着远方逐渐黑暗的苍穹，最后的夕阳，光芒渐渐黯淡。
　　镜头切换到了回忆的画面……
　　“如果，我战死了，你一定要，觉醒武魂！”
　　“一定要练成，那一招！”
　　“……”
　　关云长武魂饰演者丁荣叮嘱着他！
　　紧接着，镜头浮现出一段段回忆！
　　回忆里，有丁荣教他怎么觉醒的画面！
　　亦有他离开地球防卫队，开始一个人在深山里训练的画面……
　　更有在电视上，看到最后英雄，武魂关云长倒下去的，地球短暂和平的画面……
　　也有看望丁荣，向丁荣讨教最后的变身方式，却被颓废的丁荣赶出来，愤怒砸掉果篮的画面……
　　以及……
　　前方传来一个个战友牺牲的消息！
　　最终，画面定格在陈剑锋饰演的“赵阳”跪在地上，被最后夕阳照在他脸上的画面！
　　黑暗笼罩的废墟，苍穹上雷云翻滚……
　　一切，都完了！
　　就在绝望的那一刻……
　　他突然听到了声音！
　　“站起来！”
　　“你现在像个孬种一样是什么意思！”
　　他猛地看向了远方，只见，远方，一个消失已久的，一瘸一拐的身影，拄着拐杖，匆匆跑来！
　　他的手上，握着一把残破的，青龙偃月刀变身器！
　　“站起来！”
　　“站起来！”
　　随着丁荣冲到了他的前面，狠狠地抽了一巴掌，一句句的怒斥：“就算不能变身，你握着这杆枪，你也是英雄！永远，记得，不能跪下！”
　　陈剑锋饰演的角色愣了愣！
　　紧接着，在夕阳下，慢慢地站了起来，紧紧地握着长枪！
　　苍穹上，雷云翻滚，不断有电蛇迸射，冲出黑暗，照亮了黑暗！
　　他看到丁荣捏碎了青龙偃月刀变身器，变身器化为一道道能量。
　　紧接着，他吐出一口鲜血，将最后的力量注入到了陈剑锋的长枪中，对着苍穹一阵怒吼！
　　“人类！”
　　“不会败！”
　　“人类！”
　　“不会，败！”
　　“相信光！”
　　“相信希望！”
　　随着这一阵怒吼声响起！
　　顷刻间！
　　即将被黑暗吞噬的夕阳，突然闪耀着一道道犹如火焰一般，炽热的红光！
　　远方……
　　常山赵子龙那亘古不变的雕像，突然颤抖、龟裂！
　　镜头下，青龙偃月刀那破碎的变身器，化为了一道武魂核心，紧接着，折射出如火焰燃烧的夕阳红光。
　　紧接着，两截武器碰撞瞬间爆出金色火星，慢镜头展现火星点燃陈剑锋被血浸透的绷带，火焰纹路顺着右臂蔓延至心脏！
　　夕阳下，站起来的身影，紧紧地握住了那杆长枪，冲着虚空狠狠地，挥舞了起来！
　　那曾经一次次失败那一招“血战八方”伴随着一道道雷霆，覆盖了他的全身！
　　背景音乐从压抑大提琴转为古筝颤音，碎片悬浮组成残缺龙纹。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“加油啊啊！”
　　“变身，变身！”
　　“赵子龙，变身，变身，打死他们！”
　　“啊啊啊！”
　　“……”
　　放映厅里！
　　无数的孩子们激动地尖叫了起来！
　　他们看到了残破训练服迸裂，露出镶嵌龙鳞纹路的贴身战甲！
　　镜头360度环绕着，陈剑锋全身环绕着龙尾状的能量，从脊椎骨开始节节觉醒，前身绚烂着电蛇环绕，绚烂、耀目！
　　他们也看到了夕阳下，龙胆亮银枪吸收夕阳余晖！
　　枪尖分裂成九道雷霆缠绕的刃片，每一片都萦绕着一条条电龙！
　　黑暗遮蔽笼罩着苍穹，但最后的夕阳，却刺破了黑暗，驱散了周遭，萦绕在赵子龙的身上！
　　“武魂不灭！”
　　“吾乃！”
　　“常山赵子龙！”
　　“……”
　　随着陈剑锋一声怒吼以后，背后炸开直径百米的夕阳光环，光环中浮现历代武魂战士的透明虚影集体灌注能量！
　　紧接着！
　　在夕阳下！
　　一个巨大的身影，腾空而起！
　　握着长枪！
　　一人！
　　一枪！
　　冲向了那一道道黑暗兽潮！
　　，

第176章 真特么拍出神作了！
　　放映厅里！
　　尖叫着！
　　兴奋的！
　　激动的！
　　一个个孩子控制不住地站了起来！
　　荧幕的光芒映照着一张张脸！
　　戴眼镜男孩不慎捏爆可乐杯，撒了裤子，却简单地擦了擦，目光则是盯着荧幕里，那帅气的，爆燃的变身！
　　双马尾女孩激动地捏着拳头，脸色潮红，好像整个世界，只有那一个冲入黑暗中的，铠甲上的身影……
　　后排的几个成年人也下意识地微微一震，伴随着一阵阵慷慨激昂的音乐，以及黑暗中，一阵阵爆炸的声音，令他们心潮澎湃！
　　他们看到了什么？
　　看到了当赵子龙持枪在黑暗之中旋转，紧接着腾空而起，在雷霆中，一剑刺下，在黑暗中划出了一道闪耀的光芒！
　　放映厅里！
　　伴随着孩子们山呼海啸的激动声，配乐变得更加的激昂，与电影里武魂冲击波的音效形成双重声浪！
　　荧幕里！
　　他们看到夕阳在镜头中分解为红金粒子，随着赵子龙挥枪轨迹形成流动的光带。
　　在光带之中，一个个汹涌残暴的鳄群，瞬间被电蛇、被夕阳般的金光所消融，化为了一道道碎片！
　　一道膨胀的力量，于赵子龙身边澎湃迸射！
　　苍穹之上，夕阳的能量形成了更的能量粒子，所有的粒子凝固崩裂，仿佛一道巨大的网络，在黑暗深处燃烧起来！
　　化为了【血战八方】四个燃烧的篆体字，这些字体随着赵子龙再一次腾空而起，全身爆发出了金色的雷霆，背后炸开百米宽的夕阳光环，历代武魂战士的虚影为其灌注能量……
　　面对遮天蔽日的兽潮，他挥枪划破黑暗！
　　枪尖迸射的雷霆形成螺旋电光风暴，瞬间湮灭大片鳄形怪兽，照亮了整个残破的大地！
　　大地，渐渐重现光明！
　　………………………………
　　放映厅里。
　　刘家胜看到了战甲随武魂觉醒层层蜕变为璀璨金色，每一击都引发空气震荡波纹！
　　也看到了赵子龙挥枪之时，那枪影所及之处大地龟裂、火焰燃烧，硬生生在兽群中撕开一道光明缺口！
　　更看到了赵子龙化为闪电，在兽潮中穿梭，七进七出的模样，仿佛回到了三国时代，那个激动澎湃的古战场上……
　　一道道光明刺破了黑暗！
　　一头头巨兽在光芒之中消散……
　　夕阳的血红光芒笼罩着那个巨大的银色身躯！
　　一人！
　　一枪！
　　绝世无双，举世无敌！
　　这一刻！
　　刘家胜已经彻底地被这一场绚烂的画面所吸引了！
　　一股热血感，在心里头涌现，儿时看那些热血电影的感觉涌上了心头！
　　荧幕里！
　　那些瑟瑟发抖的人们站了起来！
　　废墟上，孩子们激动地对着远方的苍穹，对着赵子龙的身影大叫！
　　放映厅里，几乎所有的孩子们都站了起来，家长想拦都拦不住，他们对着荧幕不断地打拳……
　　电影里！
　　电影外！
　　所有的情绪已经融入了一体！
　　刘家胜甚至很想站起来，跟着这些孩子们一样，对着电影怒吼，喊着加油，将这种气氛给吼得最大声！
　　但最终，还是压下了这种情绪，颤抖地握紧了拳头！
　　作为一个成年人，他必须要保持着冷静！
　　但此时此刻，他的眼神非常的激动！
　　妈的！
　　这部电影，可能真的要拍出神作了！
　　……………………
　　荧幕里！
　　当所有的怪物被清理以后！
　　黑暗的源头，却并未消散！
　　极远处的大地上，那些残破的怪兽碎片和尸体，全部都化为了一道能量，冲向了那一片黑暗源头！
　　最终黑暗源头化为了一头巨大的，睁着血红色瞳孔的大猩猩，而那头大猩猩，冲向了赵子龙！
　　“夜幕降临！”
　　“光明的力量要消散，黑暗的能量要暴涨了！”
　　“该死，为什么偏偏在这个时候！”
　　“……”
　　下方，饰演关云长的丁荣看到这一幕的时候，看到天边的夕阳落山的瞬间！
　　顿时脸色大变！
　　他一瘸一拐地爬上了山，看到了不远处，赵子龙无论如何进攻，都阻挡不住那头猩猩巨兽！
　　看到了破碎的黑暗重新凝聚，化为更残酷，更为冰冷的漩涡……
　　而在漩涡中！
　　武魂赵子龙的身影一遍遍地站起，挥枪，沾染着电蛇光芒，却又一遍遍摔倒，被黑暗所吞噬！
　　当第七次挥舞残缺的【血战八方】的那一刻！
　　长枪在黑暗之中，光芒渐渐泯灭！
　　他的对手！
　　是兽王！
　　是远古巨兽！
　　下方的山上，丁荣饰演的【小易】目光盯着那一遍遍爬起，挥枪的身影，咬着牙！
　　“他还是不行！”
　　“不行啊！”
　　“没有任何人会给我们成长的机会！”
　　“没有任何人！”
　　“……”
　　看着黑暗渐渐吞噬一切，卷土重来，那猩猩巨兽踩破大地，一步步朝着人类最后的生存空间走来的那一刻！
　　荧幕里的【小易】拼命地怒吼，嘶吼，不断地猛砸自己的腿！
　　他的脑海中浮现出一幕幕自己曾经战斗时候的模样！
　　那种不甘心的情绪，在他的心中，被演绎得淋漓尽致！
　　……………………
　　【飞鹤影院】！
　　此起彼伏的加油声，一遍一遍地在董其昌耳畔回荡着！
　　董其昌看着荧幕里……
　　关云长那不甘心的嘶吼！
　　也看到了黑暗中，赵子龙不断被击落的身影……
　　悲壮而又惨烈的决战氛围，在董其昌的脑海中萦绕着。
　　他看了那么多部电影，亦看过不少特摄片，但从未像这部特摄片，用最纯粹的演技、特效、以及节奏、剧情的渲染，将观众内心深处的“英雄梦”给无限地放大！
　　这部电影！
　　特摄片里的神作！
　　尽管，他大概知道最终又是正义战胜邪恶的结局。
　　但！
　　心中的那股期待感，却让他盯着荧幕，渴望沉浸入这部电影给他带来的感官与情绪上面的馈赠！
　　他看着荧幕里。
　　丁荣饰演的【小易】在山尖上拼命地怒吼着！
　　他看着山脚下，最后的土地上，一个个成年人激动地站了起来，拿着各种各样的武器，去支援赵子龙……
　　看到孩子们在远方齐齐的尖叫……
　　他看到丁荣最终，狠狠地，不断地砸着地面！
　　口吐鲜血！
　　“人类不会败！”
　　“人类，不会败！”
　　“不会败！”
　　“给我力量！”
　　“远古的武魂战士们，请，给我力量！力量！”
　　“……”
　　鲜血沾染了地面！
　　融入了大地！
　　紧接着，群山巨震，紧接着……
　　从孩子们身上散发出了一道道微弱的、暗淡的能量，凝聚在了上空！
　　镜头切换成了第一视角！
　　一道璀璨的音乐声响了起来！
　　“就像阳光穿破黑夜！”
　　“黎明悄悄划过天边！”
　　“谁的身影穿梭轮回间！”
　　“……”
　　“新的风暴已经出现！”
　　“怎么能够停滞不前！”
　　“穿越时空竭尽全力！”
　　“我会来到你身边！”
　　“……”
　　放映厅里孩子们的尖叫声音，完美地融合在音乐与歌词！
　　澎湃热血汹涌，亦化为了一道道璀璨的能量，注入到了丁荣的体内！
　　瘸腿的丁荣全身散发着一道道火焰涌动着的光芒，光芒照亮了黑暗！
　　看着丁荣身上的光芒亮起以后！
　　放映厅里，已经激动到不行的孩子们尖叫声更加强烈了，刺得所有人耳膜有些生疼！
　　镜头里！
　　随着一阵阵音乐声急促地响起！
　　瘸腿的丁荣扔掉了拐杖，冲向了虚空，手中出现了一道金色的【青龙偃月变身器】！
　　周遭的身影化为一道道能量，冲天而起，紧接着！
　　身穿铠甲的战神，挡在了兽王猩猩面前，燃烧最后武魂之力召唤出虚幻的火焰关刀虚影！
　　当猩猩王的巨爪拍下时，他硬抗住了第一波冲击！
　　左腿假肢崩裂，却死死抵住地面嘶吼：“子龙！就是现在！”
　　“好！”
　　从地上站起来的赵子龙紧紧握着银枪！
　　浑身缠绕电龙，闪烁着一道道更为璀璨的光芒，紧接着，银枪与关云长的火焰刀光交缠成红蓝螺旋风暴，直刺猩猩王的心脏！
　　在一阵阵激昂的旋律之中！
　　在孩子们尖叫声、激动、沙哑的尖叫声中。
　　荧幕里，猩猩兽王体表吸收核能形成的放射性晶甲被瞬间击碎，黑暗能量从裂口喷涌而出，化为了一道道能量乱流！
　　“人类，不会毁灭！”
　　“远古时代的武魂前辈们！”
　　“请！”
　　“给我们力量！”
　　“……”
　　随着一阵阵怒吼声响起！
　　远方的山中……
　　深邃的海底深处……
　　龟裂的大地中……
　　越来越多的能量迸射而出，萦绕着两人全身！
　　紧接着，两人在能量乱流中嘶喊，关云长残存的武魂之火彻底注入银枪，赵子龙的战甲在双重能量下进化为白金色！
　　“武魂！”
　　“融合技！”
　　“龙魂炎雷破！”
　　随着两人齐齐怒吼！
　　银枪引动九天神雷缠绕着全身，雷光中，他左臂铠甲崩碎，能量全部融入了枪尖之中！
　　关云长欣慰的笑容与赵子龙的怒吼声交织中，赵子龙握着枪，一枪划出“血战八方”的弧度，每一次枪击都引发空气震荡的波纹，驱散了那膨胀的黑暗！
　　最终，枪尖迸发的光柱化作一柄贯穿天地的光刃，在猩猩王巨兽的怒吼声中，赵子龙踏着虚空飞起，狠狠地贯穿兽王躯体，震碎了最终的黑暗核心！
　　片刻以后，爆炸强光被净化成金色光雨，洒向这一片残破的废墟大地。
　　大地上，枯萎的草木在焦土中抽芽重生！
　　荧幕里！
　　孩子们激动地站了起来！
　　疯狂地大喊大叫！
　　荧幕外的放映厅里！
　　孩子们的情绪已经暴涨至了顶点，彻底爆发了！
　　“龙魂炎雷破！”
　　“武魂融合技！”
　　他们不断地用沙哑的喉咙，用尽了最大力量吼着这几个字！
　　并且，几个孩子做出了挥枪的动作以及变身的手势！
　　而电影……
　　亦在所有人的热血沸腾的情绪中！
　　结束了！
　　妈的！
　　真拍出了特摄片神作了！
　　刘家胜瞳孔猛缩！
　　控制不住地从椅子上站了起来，盯着电影的尾声……
　　他看到这个电影有一个彩蛋。
　　彩蛋里！
　　是广袤无尽的，幽暗的海底深处！
　　有一尊握着方天画戟的雕像，突然闪烁了一下！
　　紧接着！
　　电影结束…
　　（今天没有第三更，有点累，楼下新开了家足浴店，去试试手法）
　　，

第177章 惊人的上座率！
　　荧幕光影暗淡。
　　灯光骤然亮起。
　　照亮着一张张站在荧幕前一张张涨红的小脸。
　　所有的孩子们在这一刻，全部都跳了起来，兴奋地握紧了拳头，控制不住地冲着前方，用尽了自己最大的力量，拼命地挥拳！
　　此起彼伏的尖叫声、伴随着一阵阵吼到沙哑的“武魂合体”、““龙魂炎雷破””声，在整个放映厅里爆炸开来，刺得董其昌耳膜生疼！
　　他看着那些激动的孩子们，看到他们跳着、挥着拳头、激动和同伴争辩着、挥舞着空气中，那并不存在的长枪、或长刀……
　　看着看着，渐渐地，他发现自己的耳畔已经听不到任何的声音了。
　　恍惚间，思绪仿佛回到了很多年前的那个傍晚，那个守在电视机前的，看着电视机里面的英雄们激动到无法自拔的自己……
　　片刻以后，尘封的回忆如同潮水一般奔涌而来，儿时记忆中那些“英雄们”竟在此时此刻变得格外的清晰，仿佛就在眼前一遍遍地掠过。
　　不知道过了多久以后，他低头下意识地又看了一眼《武魂赵子龙》这部电影的票根……
　　这部电影要爆了！
　　当这个念头出现的瞬间，连他自己都吓了一跳！
　　紧接着……
　　等到他站起来的时候，他感觉自己全身鸡皮疙瘩都涌起！
　　他转过身，戴上了口罩，匆匆忙忙地走出了放映厅外的大厅里！
　　刚走出放映厅瞬间……
　　他看到了人山人海的大厅里，无数冲出来的孩子们眼神直勾勾地盯着玻璃柜里旋转展示的【龙胆亮银枪】玩具，激动得再次尖叫了起来，紧接着，挣脱了父母的手，发疯似地往柜台上冲，眼神散发着炙热的渴望火焰……
　　他看到【龙胆亮银枪】玩具做得极为精致，配合着柜台灯光的渲染，枪身流转着蓝白色的电光特效、竟如电影里，赵子龙挥着枪，刺破黑暗的雷霆如出一辙……
　　孩子们目光盯着那把【龙胆亮银枪】完全挪不开眼睛了，几个家长想要过来拉，却完全拉不走！
　　他看到了柜台边上，摆着一盒盒精致的卡片，卡片第一页是赵子龙那身披铠甲、全身电光闪烁的帅气模样，在灯光下，不同角度的视线中，那一盒卡片的第一张竟出现了各种各样不同颜色的闪光……
　　他也看到了【龙胆亮银枪】、【青龙偃月刀】的金色变身器……
　　“我要一个变身器！”
　　“我也要！”
　　“妈妈，我要！”
　　“妈妈，给我一个，我要那个武魂变身器，我要那个融合起来的武魂变身器！”
　　“啊啊啊啊，我要这个……”
　　“给我，我要这个，先给我，这个多少钱？15块钱？给我，我要啊，啊啊啊啊Z……”
　　“……”
　　孩子们疯狂的声浪，在整个大厅里此起彼伏……
　　5块钱一盒的【武魂赵子龙】卡片犹如潮水倾泻一般，在短短的十多分钟内，就被几个激动的孩子们抢购一空。
　　15块钱一个变身器被孩子们疯抢，家长们看着孩子们激动的模样，又看到了现在是大过年的，最终无奈地付了钱。
　　20块钱一个【武魂赵子龙】全身可以拆卸铠甲的人形玩具，十多分钟内，就卖出了三十多个，甚至连展览的样货都被抢光……
　　售货员似乎根本没想到这一波会这么疯狂，不断地让工作人员们从仓库里补货！
　　工作人员们拿了一箱箱货，还没有摆到柜台上呢，就被围着的孩子们给抢光了！
　　“卫衣！”
　　“卫衣！”
　　“【武魂赵子龙】定制卫衣！”
　　“40块钱一件！”
　　“刚到的新货！”
　　“有三种不同的颜色，金色、银色、以及，武魂融合技版的白金色！”
　　“……”
　　这边的玩具正遭到疯抢，那边突然响起了一阵阵扩音器的声音！
　　紧接着，稍远的柜台上，一群激动的孩子们听到了声音，纷纷冲向了那边，尖叫地盯着那写着“武魂不灭”、“血战八方”卫衣……
　　这一刻！
　　站在放映厅里的董其昌感受到了什么叫“疯狂”！
　　他看着每一个孩子！
　　首映放映厅里，总共有两百多个观众，接近一百个孩子！
　　出来的这些孩子们，几乎每一个、至少买了5块钱一盒的卡片……
　　看着这些孩子们那兴奋的眼神！
　　看着保安人员拿着对讲机，忙碌的身影……
　　看着工作人员们搬来了一箱箱各种各样的玩具，但很快，这批玩具就被抢得七七八八的一幕！
　　他心中微微一震！
　　紧接着匆匆忙忙走出了放映厅！
　　第一时间拿出手机！
　　“帮我联系李董！”
　　“李董在开会？”
　　“要开多久？”
　　“该死！”
　　“我们要拿下这部电影的版权！”
　　“一定不能错过！”
　　“这个市场很疯狂！”
　　这部电影！
　　不对！
　　这不仅仅是一部电影！
　　这是IP！
　　而且！
　　极有可能是，是华夏本土电影里面，最炸裂的一道IP！
　　怪不得！
　　电影票价如此之低，仅10块钱都不到！
　　妈的！
　　与其说是一部电影，倒不如说是一部精心拍摄的玩具广告！
　　……………………
　　除夕夜。
　　伴随着一阵阵在黑夜里绽放出了道道璀璨的光芒的爆炸声中……
　　电影《人在江湖》冲上了华夏各大电影板块的热搜。
　　无数的影评人在看完这部电影以后都激动得不行，疯狂地对着这部电影大吹特吹。
　　作为曾经华夏电影天花板，武侠电影《秦》的缔造者，《人在江湖》这部电影的观影效果，不但没有比《秦》更差，相反，李正涛导演的个人风格更加精进，甚至已达到巅峰，令人惊艳！
　　这部电影利用东方水墨画武侠风格，融入树林、竹林境界写意，再配合华夏顶尖摄影师用极致的光学透镜来渲染视觉特效，将电影的动作和风格，给推向了极致，一度让在场的所有观众都感受到了一场淋漓尽致的武侠盛宴！
　　在一阵阵的赞叹声中。
　　《人在江湖》上座率高达惊人的95%以上，达到了李正涛导演职业生涯的又一座上座率高峰！
　　【天娱】。
　　许海波坐在办公室的椅子上，一遍遍激动地看着数不清关于《人在江湖》这部电影的帖子。
　　此时此刻的他，与有荣焉，更感觉自己是一个见证者！
　　见证着华夏电影，又一部神作的诞生！
　　电话不断地响着！
　　全部都是各种各样的好消息……
　　除夕夜，华夏五大影视公司，总共上映了两部电影。
　　一部是他们的《人在江湖》，而另一部，则是竞争对手【华盛兄弟】的《年味》。
　　他们的《人在江湖》在电影市场上爆发出了前所未有的热浪，而【华盛兄弟】的喜剧贺岁片电影《年味》今天首映过后，反响并没有如何的强烈，很多观众都在骂这部电影就是一部爆米花烂片……
　　距离上市时间，仅仅只有一个多月！
　　没有任何事情，比竞争对手电影反响不如预期来得要爽了。
　　坐在办公室里。
　　看着窗外一波又一波绽放的烟花。
　　看着《人在江湖》在互联网上疯狂飙升的数据……
　　许海波仿佛已经看到【天娱】上市时候，那一声声响亮的钟声了！
　　这部电影，票房到底有多少呢？
　　时间一点点地过去，许海波眼神有些炽热地翻着一个又一个资料！
　　去年他们的《超人2》首映票房1500万人民币！
　　《英雄本色》首映1500万人民币！
　　《怪兽之王》票房2000万人民币！
　　今年虽然四家院线并未上映他们的电影，但只是四家小院线而已……
　　下半年，三大院线的扩张以及其他院线的不甘落后，全国影院的速度激增了接近五分之一……
　　已经完全能填补这四家小院线的缺口了！
　　时间一点点地过去！
　　转眼间就到达了大年初一凌晨3点钟！
　　这是一个所有人都在休息，全部都放假的时间段……
　　但，许海波并未休息，【天娱】上下电影部门相关工作人员，以及【院线】方工作人员亦没有休息！
　　他们都在等待着除夕夜这场厮杀的结局！
　　许海波突然有些紧张了起来，在椅子上已经坐不住了，不断地在办公室里到处走着。
　　时间好想一下子就过得非常慢，慢得让人焦急，甚至都能听到墙壁上秒钟不断走着的声音。
　　就在凌晨3点15分钟的时候！
　　办公室的门口突然被推开！
　　“出来了，出来了！”
　　“多少！”
　　“破国产电影记录了，破记录了，2200万票房！超过了《怪兽之王》的首映票房！”
　　“……”
　　助理激动得冲了进来，拿出了一系列数据，脸上压抑不住的潮红，甚至拿着数据的手都在颤抖！
　　许海波接过数据！
　　紧紧地盯着上面2200万的票房，激动地眼圈泛红，亦是点点头！
　　“《年味》呢？”
　　“《年味》首映扑了，仅1400万票房，从明天开始，三大院线将会给我们的《人在江湖》多排片，助我们登顶，助我们电影票房破2亿！”
　　“好！好！回去好好睡吧，下午，公司发奖金！”
　　许海波激动地点点头，看着不远处再一次绽放出一抹抹耀目的烟花，猛地点点头！
　　“好！”
　　助理离开后，徐海波握了握拳头，舒了一口气！
　　2004年开年，他们交出了如此惊喜的答卷，绝对是一个好兆头！
　　他低着头，看着《人在江湖》的各方面数据，满意地点点头，随后又登上互联网，浏览着各种信息。
　　看着看着，冷不丁看到了《武魂赵子龙》的数据，他皱了皱眉，神使鬼差地点了进去！
　　公开数据显示：《武魂赵子龙》首映票房表现得平平无奇，总票房仅仅突破96万人民币，连一百万都不到！
　　但！
　　上座率却……
　　“120%”
　　看到这个数据以后，他瞪大了眼睛！
　　他妈的！
　　上座率还能超越100的？
　　，

第178章 玩具卖疯了！
　　一部电影！
　　纵然是座位全部都坐满。
　　上座率顶天了是100%！
　　华夏电影历史上，上座率100%的电影并不多，只有一部电影。
　　那就是1980年，华夏大陆上映的电影《少林》。
　　在这个平均票价1毛钱的时代，这部电影上映时候不但维持着100%上座率接近一个月，甚至还硬生生地干上了1亿人民币的票房！
　　这是整个华夏电影圈，一座无法逾越的高峰了！
　　但……
　　120%的上座率！
　　简直是，闻所未闻，见所未见！
　　……
　　凌晨3点20分。
　　【华影国际】依旧灯火辉煌。
　　当董其昌看到如此惊人的上座率以后，先是一惊，觉得荒谬，但紧接着，当看到【电影之家】里，《武魂赵子龙》电影票一票难求以后，突然有些明白是为什么了！
　　“《武魂赵子龙》这部电影四家影院从首映开始，就呈现爆满的状态！”
　　“无数冲进电影院里，买不到票的家长和孩子们都在闹……”
　　“但，这四家影院，放映厅本来就有限！”
　　“最终没有办法，向上头申请了“手写票”，并且搬了几张椅子……”
　　“多了20%的用户，让整个放映厅里都充满了人，我去现场看过，压抑得让人喘不过气来，但那些孩子们却非常激动……”
　　“……”
　　门开了！
　　助理眼神复杂地走了进来，递过来了一份数据。
　　这份数据验证了董其昌的猜想，《武魂赵子龙》尽管在各大媒体上，热度不如《人在江湖》那铺天盖地的炒作！
　　但，现实中的热度却相当惊人，特别是在孩子群体里，隐约有着爆炸的趋势。
　　“他们周边玩具卖了多少？”
　　“不知道，现在还没有统计出来……”
　　“接下来这个关注一下，知道吗？”
　　“明白！”
　　“董事长还在开会吗？”
　　“是，在开会，公司马上要上市了，现在正在和资本做最后的洽谈……”
　　“我让你跟董事长联系一下，联系了吗？这份数据给董事长看了吗？”
　　“董事长秘书说董事长现在很忙，谁都不见……”
　　“……”
　　听到这句话的时候，董其昌默默地闭上了眼睛！
　　………………………………
　　“我要买一张手写票，椅子位！”
　　“抱歉，椅子位没了，我们已经卖光了！”
　　“为什么卖光了？我们一大早就过来买票了，我们等了半天，排队排了半天，你说卖完了？你们做不做生意的？”
　　“真的已经卖光了，抱歉……”
　　“其他场呢？”
　　“每一场都卖光了！要不，你们去其他电影院看看？”
　　“你们怎么能这样做生意，开饭店哪有不给客人吃饭的？其他电影院？他妈的，其他电影院要是有这部电影，我们还在这里排什么队！”
　　“抱歉……”
　　“我他妈看你们就是降价做噱头，妈的，我加钱总行了吧？我们加10块钱，大过年的，你也别让我们添堵了！”
　　“对不起，我们真没办法……”
　　“……”
　　一部电影，到底要疯狂到何种程度，才能让“手写票”在10分钟时间都不到，就全部卖光呢？
　　【长空影院】。
　　早上6点钟，屋外的冷风呼呼地刮着，工作人员陈轩挤进了黑压压的人群，打开了电影院的门。
　　紧接着，灯都还没有开呢，就被一群蜂拥而入的家长和孩子们给挤到了角落。
　　安保人员匆匆忙忙地跑过来维持秩序！
　　但，依旧有些挡不住在外面冲进来的观众们！
　　陈轩看着这些如狼似虎的影迷们，顿时有些发怵！
　　事实上，《武魂赵子龙》这部电影播放到了凌晨3点，这才因为机器需要维护和调整，才关门，早上6点钟的时候又开门了。
　　差不多排片都快排24小时了，但依旧抵挡不住蜂拥而至的的家长和孩子们！
　　自从首映场过后，这部电影一下子就在整个小县城炸开了，他们办公室里的电话，昨天一整天都在响着，问的都是一件事那就是票还有没有！
　　老板们意识到这部电影爆了，匆匆忙忙跟总部申请了“手写票”价格优惠了2块钱……
　　本以为能够应付这些观众了，但没想到越来越多带着孩子们的家长们，一下子就将“手写票”抢得一干二净！
　　……
　　孩子们是可爱的！
　　当然，也是可怕的！
　　昨天一整天时间！
　　陈轩已经不止一次听到了孩子们因为争论“瘸腿关云长手到底战斗力有没有比赵子龙强”这个话题而大打出手。
　　现场一片乱糟糟的，愤怒的孩子们打架让家长们头痛无比，他们这些工作人员都来不及劝这些，另一波孩子就打了起来！
　　有些说赵子龙更强，有些说是关云长更强，甚至在争论中，他们拿着刚买的玩具比硬度，一度激烈得不行……
　　而今天……
　　这场讨论依旧在继续着！
　　但，更多的是孩子们不断地拉着父母的手，不断地要看电影！
　　“妈妈，别人为什么能抢到票，你为什么不行，我要看赵子龙，我要看“武魂合体技”，我要看啊啊啊……”
　　“我不管，我不要，我就要看电影，他们都看过电影了，就我没有看过！”
　　“我不管……我不管，呜呜呜，爸爸，我也要看电影，你不是说你无所不能吗？为什么你连一张电影票都买不到，隔壁的阿强电影票都买了三张的，你为什么一张都买不到？”
　　“……”
　　现场孩子们哭闹声，嘈杂声，一度震得陈轩的耳膜都有些生疼。
　　面对着孩子们的撒泼打滚，大年初一的，家长们没有任何办法……
　　他们跑遍了县城里的其他电影院了，但其他电影院里压根就没有这电影，总共就只有这么一家在上映着！
　　他们能有什么办法？
　　“这样，各位！”
　　“我去申请一下！”
　　“看能不能……再添一些位置，这样，如果各位能够接受的话，我去申请一下站票？价格很优惠，4块钱……”
　　“……”
　　陈轩被家长们逼得没办法，最终给总部打电话。
　　打完电话以后，陈轩看着那些家长，最终说出了这番话。
　　听到这番话的时候，刚开始这帮家长骂骂咧咧的，气得够呛，但最终抵不住孩子们的耍赖，最终无语地掏了几块钱买了电影票。
　　……………………
　　中午！
　　“没货了吗？生产啊，继续生产啊，怎么可能没货了？”
　　“供货崩了？”
　　“草，怎么这样，厂家呢？”
　　“厂家不放假，都三倍工资了，但依旧赶不出来？”
　　“妈的，我也知道这是过年啊，过年休假啊，但是，他妈的，你们看到了吗？这些都是黄金啊，遍地是黄金，不趁着热度大的时候捡，等到热度小了以后，屎都吃不上了！”
　　“对，让他们加班！”
　　“……”
　　中午。
　　【炫世娱乐】版权衍生部总经理李东强眼圈通红，不断地，拼命地拨打着电话，协调着生产。
　　旁边影院的用户催单却是一波一波来，犹如讨债鬼一样，急促得让他崩溃！
　　上一次关云长上映的时候，周边有些小爆的时候，他其实就已经准备好《赵子龙》首映时候的销量了！
　　但……
　　昨天一整天时间！
　　他们提前已经准备好的20万份周边！
　　12个小时时间，就全部都卖光了！
　　傍晚的他们他催着工厂赶了5万份周边，但，仅仅1个小时都不到，周边就已经彻底售罄。
　　他安排的一辆辆车，早已经在各地的玩具工厂那边守着了，但就算工厂机器都踩冒烟了，依旧赶不出货！
　　“今天只能10万件？”
　　“还有其他他妈的，玩具厂吗？”
　　“放假了？”
　　“草，老子砸钱砸到他们上班！”
　　“他妈的！你帮我去催催！”
　　“……”
　　催货催得李东强有些上火，猛地喝了几口凉茶以后，依旧感觉到火急火燎的！
　　就在这个时候，办公室的门来了！
　　“李总！”
　　“干什么？”
　　“李总，音像店的老板们问我们能不能给他们授权卖周边？楼下已经挤满人了，您给句回话啊！”
　　“妈的，我们现在哪里有货啊，货一上来，四大院线就定光了，授权他们来不及啊！你让他们好好卖碟片就好，碟片也是钱！”
　　“可是……”
　　就在助理刚说完话以后！
　　门口突然冲进了一个年轻人，年轻人一个踉跄，保安去拦，竟没拦住！
　　“李总！”
　　“我想徐春阳啊，我是浙省、苏省的版权负责人，能不能批给我们一批玩具卖一卖，大伙都知道这玩意能发财，我后面的人催得实在是疯狂……你跟周总反应一下，我们这一批人都是最早跟着周总打天下的，没有功劳也有苦劳啊，经销商的钱都打过来了，你不给我批货，我怎么办啊，我以后还怎么带团队啊！”
　　“……”
　　徐春阳冲到了李东强面对着，对着李东强大喊大叫。
　　李东强面对着徐春阳的表情，顿时面露苦涩：“我也想啊，但是，你得自己动手啊，你帮我搞定厂家，多找合作厂家，大年初一的，大家都在放假，我又能怎能么办？妈的，如果我能去做玩具，我早就去做了！”
　　“……”
　　“哎，这部电影在除夕档上映，真失算了，应该晚一点上映，等到大家都有准备！”
　　“……”
　　，

第179章 他们的年终奖！（上）
　　大年初二。
　　【华影国际】。
　　董其昌默默地盯着数据！
　　大年初一《人在江湖》第二天票房冲向了2400万，两天4600万，缔造了华夏本土电影票房的新纪录！
　　喜剧电影《年味》票房不佳，大年初一仅拿下了1000万人民币票房……
　　与此同时，大年初一刚上映了一部【星辉娱乐】代理的好莱坞合家欢喜剧电影《熊孩子》，首映票房突破2000万，势头正旺，但却打不过势头正盛的华夏电影《人在江湖》！
　　互联网上，无数的电影人激动地高喊着华夏电影首次战胜了好莱坞电影，缔造了新的历史纪录，那一篇篇激情四射的帖子，让董其昌都看了热血沸腾！
　　不过……
　　在这场春节档厮杀中！
　　《武魂赵子龙》电影数据，却在不断地攀升着！
　　“为了应对《武魂赵子龙》的热映，四家院线纷纷启用了县城里的老电影院，老放映厅……”
　　“大年初一，四家院线旗下的工作人员整合了接近40家老影院，并且将他们投入使用……”
　　“甚至，一些乡镇地方，院线甚至派出了工作人员，开始下乡去大会堂里专门放映电影，嗯，以80年代的集体放映形式……”
　　“票价在4块钱左右……”
　　“……”
　　“电影院放映厅里，这帮人不但推出了坐票，甚至还有推出了不要脸的站票！站着看电影！”
　　“……”
　　【华影国际】的核心业务，已经不归董其昌管了。
　　甚至，董其昌手下的相关工作人员，也接不到其他的核心业务了。
　　所以，董其昌干脆就让团队盯着那部《武魂赵子龙》！
　　一份数据，出现在了董其昌面前，让董其昌有些震惊！
　　在所有人都盯着《人在江湖》的时候，《武魂赵子龙》这部电影，却在偷偷地缔造着一个又一个的观影记录！
　　他看到了上座率从之前的120%，攀升到了150%这个不可思议的数据！
　　他看到了这部电影在除夕夜首映时候，票房95.6万，到大年初一的总票房突破140万！
　　翻倍翻倍地增加着……
　　更让董其昌心惊的是数据！
　　“周边版权销量数据，周阳那边并没有刻意瞒着，不但没有瞒着，而且，还公开寻找合作厂商……”
　　“除夕夜，他们卖出了25万件《武魂赵子龙》相关的周边数据，拿下了接近400万的销售额！”
　　“大年初一，他们只卖出了20万件，销售额320万人民币，但，预定单却已经超过50万份了！”
　　“目前，周边销量只是院线方卖，这两天单单卖周边预定单量，就已经破1300万人民币了……”
　　“今天，找李东强，嗯，也就是周阳公司旗下周边版权、光碟负责人，他的公司门口，现在这个点了，都围满了各种闻到味的经销商们，他们都看到了商机，都想跟李东强合作……”
　　“随着《武魂赵子龙》的影响力激增，一些周阳的合作商家趁机将周阳以前的电影碟片都拿出来卖！”
　　“迄今为止，《山村老尸》总共卖出了1200万张！”
　　“《迢人：重启》卖出了1000万张！”
　　“《孙悟空大战超人2》卖出了700万张……”
　　“《恋爱过山车》上映20天，总票房已经突破了1500万，光碟销量十天时间，卖出了500万张！”
　　“……”
　　“而那部《兽性之王》碟片刚开始卖出了400万张，但是这两天，两天时间，随着《武魂赵子龙》的疯狂，跟着那部电影也火了起来，卖出了150万张，总共550万张……”
　　董其昌接过助理过来的资料，看到了一个个详细的数据！
　　在票房上，或许因为封杀的关系，票房一般般，没有任何波澜。
　　而在碟片市场上，周阳的电影，却仿佛疯一样的屠杀着正版市场，而且每一部碟片居然都产生了联动效应！
　　董其昌隐约已经感受到一股澎湃而又汹涌的热潮，正在席卷而至了！
　　看完数据以后！
　　他瞬间就站了起来！
　　紧接着，在助理复杂的目光下朝着董事长办公室里走去。
　　他知道，董事长李明浩，现在应该是刚开完了会，正准备休息。
　　他知道李明浩会反感他！
　　但，他必须要争一次！
　　【华影国际】未来的增长点！
　　也许，就在这部名为《武魂》系列的IP上，甚至，可以比肩日本《假面超人》、《凹凸曼》的IP！
　　……
　　“李总，这IP的商业价值足够撑起一条衍生品产业链，是我们未来的增长点……我们必须要放下成见，去接触周阳，我们并不是给周阳机会，而是，给我们未来，一个可能性！”
　　“这是我做的企划书，这是周阳电影过往的资料，和周阳合作的院线，虽然因为电影票便宜，票房收入普通利润低，但靠着IP的代理售卖，利润比电影票更高……”
　　“还有，前几天，我在办公室里调出周阳过往电影资料，发现《兽性之王》系列玩具价格飙升了接近原先的0.4倍！相当于利润高了0.4倍！”
　　“我也看过《武魂赵子龙》，这部电影，确实拍得非常好，纵然是我，对下一部也有着一定期待，如此吸金的IP，我们，不能错过啊！”
　　“……”
　　深夜。
　　他冲进了李明浩的办公室里。
　　将自己前几天做的《赵云武魂IP开发企划书》以及《儿童市场调查》、《未来IP影响力》等资料递给了李明浩。
　　李明浩简单地翻了一眼：“你是说要给《武魂赵子龙》排片？你是说，他在公共场合，几乎指着我们骂了，我们还要低下头，去排他的电影？”
　　“我……”
　　“我们是院线，记住！还有，你难道看不到《人在江湖》票房的影响力和热搜吗？从现在开始到正月十五元宵节，我敢保证，电影圈，只会有《人在江湖》这部电影的热度！”
　　“可是，我们不能……”
　　“我知道，它们在儿童群体中，确实有热度，但一个瘸腿关云长加一个只会喊的赵子龙，能火过正月初八，我名字倒着写！”
　　“可是，这部电影不是能够增加资本对我们未来的……”
　　“上市公司需要的是能对接国际资本的大电影，不是这种土味玄幻……”
　　“……”
　　董其昌看着李明浩冷笑着将文件扔进了垃圾桶里。
　　董其昌低着头，看着垃圾桶发呆。
　　“李总，你变了！”许久以后，他深深地吸了一口气！
　　“不是我变了，是你变了！公司马上就上市了，你知道多少人，盯着你手里头，公司给你的原始股吗？上市以后，你知道它们能翻多少倍吗？”
　　“我……”
　　“如果，你觉得我们不是一路人了，你大可以离开，跟着周阳去混，你我之间，可没有签竞业协议！”
　　“我没有，李总，你怎么能这么看我？”
　　“舍不得原始股？”
　　“……”
　　董其昌低下头。
　　“回去吧，上市之前，你老老实实的，公司的事情，你就不用管了，该赚的钱，你一分钱都不会少的！”
　　“……”
　　在李明浩冰冷的表情中，董其昌默默地离开了办公室。
　　一阵风吹来。
　　他突然感觉有些冷，冷得直打哆嗦！
　　与此同时，压不住的心寒。
　　他在【华影国际】里呆到了第二天上午。
　　看着【华影国际】会议室里，又在开会，而始终无人通知他以后……
　　他最终离开了公司，回到了家里。
　　刚准备闭上眼睛休息的时候。
　　他接到了一个电话。
　　电话是周阳打过来的。
　　“董总，我们的《武魂赵子龙》销量你看到了吗？”
　　“看到了……”
　　“董总，今天跟你打电话，我也不弯弯绕绕了，最近，我们的合作院线正在扩张，我一个人能力，终归是有限，我需要一个能帮我的管理者……工资要多少，你说了算……”
　　“周总，你在开玩笑？”
　　“哈哈哈……”
　　电话那头传来了哈哈大笑的声音。
　　…………………………
　　接下来几天时间里，董其昌已经不再来【华影国际】了。
　　只是呆在家里，默默地关注着《武魂赵子龙》的数据与票房。
　　事实上，不是他刻意地关注！
　　而是周阳几乎每天准时都会给他发一份数据资料。
　　大年初二：电影日票房突破200万，玩具总订单突破60万件……
　　初三：日票房冲向了240万，总订单量突破75万件……
　　初四，日票260万，玩具订单90万件！
　　……
　　看着一天天增涨的数据……
　　董其昌泛起了些许波澜。
　　紧接着，他也看到了《武魂赵子龙》那居高不下的上座率！
　　更看到了四家和周阳合作的电影院，开始在煤老板资本的支持下，在《武魂赵子龙》的热映中，在全国各地不断地扩张、装修、收购……
　　短短的十几天时间里，又多出了20多家合作影院！
　　这期间……
　　【华影国际】依旧无人联系他。
　　亦未有人叫他参加任何的核心会议，仿佛一下子就被遗弃了一样！
　　直到，正月十四。
　　正月十四。
　　对华夏电影圈而言，是一个注定载入史册的一天！
　　【天娱】出品的《人在江湖》上映十四天，总票房破了2亿，打破了曾经《秦》缔造的记录，更始终压着好莱坞电影《熊孩子》的日票房，拿下了春节档十四天的票房冠军！
　　就在董其昌以为《人在江湖》将会彻底轰炸互联网的时候……
　　却发现这部电影的热度，竟然被周阳的【炫世娱乐】消息给盖过去了！
　　他呆呆地盯着【电影之家】热搜第一的话题榜。
　　他看到了一个标题……
　　#【炫世娱乐】员工年终奖金额泄露！#
　　，

第180章 他们的年终奖！（下）
　　【天娱】。
　　电影部门。
　　窗外，一抹抹绚烂的烟花，在虚空中绽放，照亮了漆黑的夜幕。
　　光芒映衬着《人在江湖》剧组办公室里。
　　从导演、副导演、到执行导演，到剧组摄影师等等，剧组核心人员，此时此刻激动地坐在了会议室里，兴奋地盯着【天娱】电影部门负责人，副总经理许海波。
　　去年年初，电影开拍前，许海波曾将这些核心团队叫到了办公室里，并用非常郑重的语气承诺过所有人。
　　只要电影票房破2亿人民币，完成公司的对赌协议，那么破2亿当天，公司将会给所有人，准备一个大大的惊喜。
　　而今天，票房恰好2亿！
　　而他许海波，亦信守承诺履行了他对所有人的约定！
　　……
　　“过去的一年时间里，我们创造了《秦》的奇迹，而今年，我们又创造了《人在江湖》的奇迹……”
　　“这我们的一小步，但，却是华夏电影的一大步！”
　　“还记得去年年初时候，我曾说过的话……”
　　“只要，完成了对赌协议，掌控了话语权以后，那么……”
　　“我会给诸位，准备一份惊喜！”
　　“……”
　　烟花绚烂的光芒映衬着许海波那张激动、略带醉红的脸。
　　过去的很长一段时间，许海波都承受着巨大的对赌压力！
　　【天娱】筹备着上市，上市业绩压力非常大，而他们电影部门，则是【天娱】上市最关键的板块之一！
　　去年一整年，【天娱】曾缔造了无数的记录！
　　《秦》缔造票房纪录、《英雄本色》票房喜人、《怪兽之王》票房大卖，亦经历了《超人》的票房失利、《恋爱摩天轮》的偷税漏税事件、周阳被封杀事件等一系列舆论风波……
　　许海波一直兢兢业业地为公司忙碌着，不敢有丝毫懈怠，甚至在周阳这个小瘪三面前都他妈的低下了头，委曲求全，就为了让舆论停止。
　　不过，终于等到了《人在江湖》的踏上巅峰，为公司即将上市增了一大波风。
　　就在刚才，董事长邓百强语重心长地拍了拍他的肩膀，并且亲自敬了他一杯酒，说了一句：“辛苦了”，感动得他热泪盈眶！
　　酒宴结束以后，看到了互联网上《人在江湖》破2亿的新闻，他想起了电影开拍电影，他承诺过剧组的东西……
　　更想着为【天娱】的上市，利用“奖金”这个噱头，再造一波大势，于是向公司批了一笔两百万的奖金，第一时间让导演给剧组高管打了一个电话。
　　准备将这笔奖金在今天晚上，发给了《人在江湖》剧组的所有工作人员们，甚至，请来了媒体，好好地宣传一下！
　　“李导，这是公司额外奖励您的奖励，奖励不多，仅五百万，但感谢，您为《人在江湖》，为【天娱】做出的贡献！”
　　会议室里，摄影师调整好了“偷拍”的姿势，打了一个OK的姿势，紧接着，《人在江湖》的李正涛站了起来，脸上露出了一个笑容。
　　他虽然是华夏极负盛名的五代导演，更是华夏电影的扛鼎人物，《人在江湖》给他的分成并不少，五百万连屁都不是，更何况，他早就知道公司只给许海波批了两百万。
　　但，他知道今天是一个什么样的场合票，于是，脸上配合着露着激动的情绪，一步步朝着许海波的方向走去……
　　紧接着，拿到一捆又一捆人民币，看似谨慎地收起来，但实际上给“偷拍”的视角露出了一个角！
　　紧接着……
　　许海波又紧接着露着笑容，叫到了副导演陈必胜。
　　“陈导，这五十万额外奖励是公司奖励您的，你好好地过个好年吧！”
　　“……”
　　陈必胜表情激动！
　　有些震惊！
　　五十万！
　　这是他做梦都没有想过的事情，他匆匆忙忙地站了起来，跑到了许海波身边拿了奖励。
　　拿到以后，有些愣神，似乎感觉有什么不对，但看到导演李正涛眼神暗示后，连忙一副感激涕零的模样，接过这笔钱。
　　紧接着，走了下来。
　　“徐导，四十万人民币……”
　　另一个不明所以的执行导演徐超站了起来，匆忙地走了过去，结果，却发现看似四捆钱，但中间的却是“练功券”！
　　妈的，五万元都没有？
　　瞬间，一盆凉水浇在了他的脸上！
　　紧接着当他注意到镜头以后，立马反应过来，脸上露着笑容，激动地接过这笔“中间夹了好几张纸”的钱。
　　“……”
　　一笔笔几十万的人民币奖金发了下来，却发现几乎都夹着一叠叠拍照用的“练功券”。
　　本来激动的氛围，瞬间就开始变成了失望，仿佛将期待值拉到了顶点，紧接着又一下子就推了下去，推入了深渊。
　　执行导演徐超简单地数了数，只有三万元……
　　他恍惚地等到了会议结束，看着许海波铿锵激昂地说着发了“千万”奖金话题，心中复杂感越发强烈了！
　　“接下来会安排采访，你们好好表现一下！”
　　走出会议室以后，他听到了这么一段话。
　　他点点头，顺从了公司的安排，“激动无比”地接受了一次采访，兴奋地说了一些话。
　　采访完以后，他回到了家里，正准备闭上眼睛的时候，突然接到了一个电话！
　　电话是他燕影的学弟，车晓打过来的。
　　以前的时候，双方关系一般般，但随着车晓拍了第一部电影以后，这段时间车晓有意无意地经常给他打电话，一来二去，双方也就熟络了不少。
　　“学长，你今年的奖励，只有四十万？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“卧槽，学长，你干脆反了来我们【炫世娱乐】吧，四十万打发要饭的？妈的，你可是《人在江湖》最重要的副导演啊！学长，我能冒昧地问一下，您跟着李正涛导演，这部电影，总共赚了多少钱？”
　　“问这个干什么？”陈必胜听到这句话的时候，有些不舒服了。
　　“五百万有吗？”
　　“我只是执行导演，上面还有副导演、总导演，像我这样的执行导演，整个剧组有五六个，五百万，怎么可能有五百万，开什么玩笑！”
　　“五百万没有，那两百万有吧？这可是2亿的电影啊……”
　　“没有，我没有电影分成，我说了我只是执行导演！”
　　“什么？两百万都没有？那一百万有吗？”
　　电话那头震惊的声音，仿佛一根针一样，狠狠地刺痛了他的心：“没有，你问这个做什么？”
　　“算上奖金，一百万都没有？”
　　“差不多，刚好一百万，怎么了？”
　　“妈的！算上四十万奖金，才一百万？这什么资本家啊！”
　　“你什么意思？”
　　其实，算上奖金，总共他妈的38万人民币！
　　“天啊，你知道我们《武魂赵子龙》执行导演有多少奖金吗？光奖金就发了一百万！”
　　“？？？”
　　“你没看新闻？”
　　“没看……”
　　“你现在看看吧，公司里不知道哪个缺德鬼将周总的邮件、还有财务的奖金表给发出去了，哎，本来还怕周总发火，但没想到，周总并没有发火……我都怀疑是周总偷偷自己发的……哎，本来想低调一下都不成……”
　　“？？？”
　　徐超听着电话里的声音，顿时微微一颤！
　　紧接着！
　　立马打开了电脑！
　　然后，看到了一封，周阳给全体员工写的一封内部信！
　　……
　　“写这封邮件的时候，我看到了窗外绚烂的烟花，烟花很美，让我想起了去年六月份，我见到沈龙沈导第一面时候的那个傍晚……”
　　“那时候，我们大家都很穷，但，那时候，我们大家都有梦想，我们想为了余生不因此而蹉跎，做一些事情！”
　　“那一年，沈导要转行干婚庆了！”
　　“如果没有意外的话，现在沈导大概是一个婚庆摄影师，每天将自己打扮得喜喜庆庆，然后，在一阵阵祝福中，拍下一张又一张照片……”
　　“但，我劝他再坚持一下，我告诉他，让他给我一个月时间，我，还他一个电影梦！”
　　“然后，我们拍出了那部《孙悟空大战超人2》，那部现在都被无数电影人骂的大烂片，但，也因那部电影，我们活了下来……”
　　“梦想有时候会面对风雨，也会面对挫折和指责，从底层一步步走过来的我们，非常理解，那种困顿中挣扎，放弃了梦想的绝望感……”
　　“幸好，我们都没有放弃！”
　　“幸好，我们活了下来……”
　　“幸好，我们的团队越来越大，越来越多的人加入了进来……”
　　“幸好，我们一步又一步地，获得了认可……”
　　“……”
　　“这一切的一切，不止是我，是沈导，是车导等等人的功劳！”
　　“更是所有【炫世娱乐】，那正在路上的，可爱的、追梦者们一步一步将我们抬了上来……”
　　“今年，很抱歉，因为在忙很多事情，所以，忘了准备年货……”
　　“今年，也很抱歉，没有正式地，跟各位好好聊聊天，开开会……”
　　“更没有办过一场真正的，像样的杀青宴……”
　　“我知道，很多人都在期待着这一天，但，请允许我说一声抱歉，今年，没有庆功宴了……”
　　“只有，一点点奖金……”
　　“……”
　　看完那封内部信以后，徐超并没有什么感觉，但是，当看到另一封奖金明细以后，他微微一颤！
　　难以置信地……
　　盯着那个奖金单！
　　他看到了，导演车晓的奖金！
　　，

第181章 惊人的收入！
　　窗外的烟花依旧非常的绚烂。
　　照着远方天空亮如白昼。
　　电脑屏幕里。
　　那一份财务账单是如此的详细！
　　如此的……
　　惊人！
　　徐超死死地盯着《武魂关云长》、《武魂赵子龙》的“股份”分成：316万人民币！
　　股份里面，有票房分成、有玩具周边销量分成、亦有后续盈利分成！
　　过去的几个月时间里，《武魂关云长》玩具周边卖了接近6000万人民币，销售毛利润接近4000万，车晓拿到了160万人民币的分成。
　　并且下面备注了一行小字【4%的周边销量利润永久分成！】
　　《武魂赵子龙》这边十四天的销量突破170万件，综合销售额达惊人的3400万人民币，销售毛利润2400万人民币，车晓拿到了156万人民币！
　　下方备注的一行小字【6.5%销售永久分成！】
　　看到这组数据瞬间！
　　徐超内心微微一震！
　　第一个念头是玩具利润这么高吗？
　　第二个念头则是，一个导演，竟然能有电影分成？
　　但316万！
　　并不单单只有电影分成！
　　还有，票房 DVD光碟分成，总共200万人民币左右！
　　总共，516万人民币！
　　516万人民币，这是分成奖励，还有基础导演工资25万！
　　外加年终奖100万的奖金！
　　总共641万！
　　641万！
　　半年，他妈的，不对，半年时间都不到的收入！
　　看到这一组数据的时候，徐超顿时眼圈变得通红！
　　一股难以言喻的情绪，瞬间涌上了心头！
　　“到底是不是真的！”
　　他拿出手机，情绪有些失控地对着电话那头的车晓打了一通电话。
　　电话那头，车晓压抑住激动，似乎努力保持着平静！
　　“我本来以为，这是假的，毕竟，拍《武魂赵子龙》的时候，我赌上了一切，本来一无所有了，打算，但我做梦都没有想到，周总不但投资了所有的钱……而且，在电影成绩还不错以后，周总就在今天早上，特地找了我，并给我发了奖金，而且，主动跟我聊合同，聊涨分成的事情……”
　　“所以！”
　　“我才觉得很震惊！”
　　“我都拿了一百万奖金了，为什么，像【天娱】这样的大公司，为什么只给你发四十万奖金？”
　　电话那头，车晓那不可思议的声音，令徐超微微颤抖，紧接着突然情绪失控：“我他妈的，40万都没有，我他妈只有三万！”
　　电话那头突然沉默了！
　　紧接着也震惊了！
　　“妈的，只有三万？学长，你他妈的开什么国际玩笑？”
　　“我们道具师总监刘放旗下，刚参与工作的新人，奖金都有5万！”
　　“……”
　　听到电话那头的声音以后，徐超彻底心态崩了，手机什么时候摔落到地上，他都不知道！
　　………………………………
　　“我叫孙立齐……”
　　“是《兽性之王》嗯，《武魂关云长》与《武魂赵子龙》的编剧之一……”
　　“去年9月份……”
　　“连上网都没钱的话，整天浑浑噩噩的我突然接到了周总的电话，然后，我莫名其妙地加入到了【炫世娱乐】公司里……”
　　“然后，参与了电影的编剧……”
　　“周总给我开了一个月五千的保底工资，外加，百分之一的版权什么的分成……”
　　“当时我并不懂百分之一的版权分成是什么意思，我只知道五千的工资，妈的，这对我来说就像是祖坟冒青烟一样！”
　　“直到，当今天，我接到了公司电话，银行卡上，突然多出了64万的版权分成以后，我震惊了……周总不止给了分成，而且，还给了20万的奖金！我现在，正在燕京买房的路上……”
　　“……”
　　【电影之家】
　　无数人死死地盯着【炫世娱乐】被曝光的账单！
　　他们看到了车晓几个月时间，就拿到了641万的惊天收入！
　　2004年，641万，纵然是对于已成名许久的导演而言，都是一笔巨款，更何况，几个月前，还默默无闻的车晓！
　　他们看到了演员陈剑锋从去年7月份到今年1月份的总收入，票房分成、加DVD分成，加片酬、加代言费总收入已破千万……
　　他们看到了丁荣，曾经那个普普通通的剧务工作人员，此时此刻，收入加奖金，接近600万！
　　他们看到了许云逸，电影的摄像师，特效师、过去半年时间的收入，接近590万人民币……
　　他们也看到了刘放，周阳电影的御用道具师，过去半年工资加奖金收入突破450万人民！
　　……
　　当然，最让他们震惊的并不是这些一开始就跟着周阳，或者是拍出电影票房收入的！
　　而是像孙立齐这样的、普普通通的编剧……
　　当，孙立齐晒出了自己的收入，并且晒了几张在燕京看房子的照片以后！
　　整个互联网瞬间便掀起了一阵阵轩然大波！
　　无数的震惊、不可思议、质疑、羡慕、嫉妒的网友们疯狂地搜着孙立齐的资料。
　　然后，第二天，孙立齐的资料，很快就在整个【电影之家】乃至整个互联网上传开了！
　　让他们震撼的是，这是一个，高中都没毕业，平日里混迹网吧打游戏、被网管称为烂人的混子……
　　越来越多认识孙立齐的网友们，晒出了孙立齐的资料，有的是网吧的同伴、有些是网管、有的则是出租屋的老板，有的是小卖部老板……
　　“是的，他突然消失了一段时间！”
　　“再次见面的时候，他开上了一辆车，穿上了西装，跟换了个人一样！”
　　“他突然非常豪爽地将之前欠下的债，全部都还了，而且还多给了三百，让我不要找了，那种嚣张的表情，让我很想抽他一巴掌！”
　　“……”
　　无数证实孙立齐身份的人们，在曝光了孙立齐曾经那一段段不堪回首的往事！
　　特别是当孙立齐这王八蛋，高调地晒出了自己的“购房协议”，并且配了一张售楼处的照片以后！
　　越来越多的网友看得眼神通红，仿佛吃了屎一样的愤怒！
　　妈的！
　　这样的人都能成功！
　　这比杀了他们还难受！
　　更让他们难受的是……
　　他们看到了越来越多【炫世娱乐】的员工们，晒出了自己去年的收入！
　　稍微参与电影制作的工作人员，半年时间全部他妈的收入十万以上！
　　而那些边缘人物……
　　【炫世娱乐】的剧务、后勤、保安队长张顺，也晒出了30万的收入，并且自拍了一张拿着对讲机，维持着现场秩序的照片！
　　你以为这是最夸张的吗？
　　不！
　　最夸张的是就连那些保洁，都给了5000块年终奖！
　　保洁阿姨不知道怎么上网……
　　但，面对记者采访的时候，却分外激动，哆哆嗦嗦地说了一系列话！
　　要知道！
　　这是！
　　2004年！
　　全国一年人均工资是1万元的时代！
　　……
　　正月十五！
　　元宵节！
　　烟花，越发的璀璨，亦越发绚烂！
　　互联网上，《人在江湖》票房破2亿的消息，热度早被压到了角落里！
　　随着越来越多【炫世娱乐】员工们的主动爆料，或者被动“证实”！
　　整个互联网彻底爆了！
　　【影迷之家】、【电影之家】、【豌豆电影网】……
　　这一刻！
　　已经彻底被【炫世娱乐】各种各样的新闻所占据！
　　“周阳”和【炫世娱乐】以及“奖金”的新闻，已经冲破了热搜！
　　【搜度贴吧】的搜索热搜中，周阳轰向了第一，一夜间，搜索量达到惊人的700万！
　　各种各样关于周阳，和【炫世娱乐】员工们的创业故事和新闻，刷爆全网！
　　这个世界上！
　　没有什么东西！
　　比金钱，更能刺激人了！
　　也没有什么东西，比草根崛起，更吸引人了！
　　……
　　傍晚！
　　夕阳西下！
　　许海波接到了公司董事部的电话以后，从睡梦中惊醒，紧接着，慌慌张张地走进了公司里。
　　“许总，不好了，出事了，出大事了！”
　　当从董事部门出来以后，脸色有些苍白，恨不得狠狠抽自己一巴掌！
　　紧接着，看着助理匆匆忙忙地跑了过来！
　　在正月十五日傍晚的时候！
　　【天娱】也轰上了热搜！
　　也是【年终奖】，结果却是被嘲笑着轰上了热搜！
　　越来越多的人站出来爆料了【天娱】年终奖的骗局！
　　“《人在江湖》的执行导演，徐超就在刚才，宣布离职了！”
　　“不但离职，而且，还带走了《人在江湖》最核心的几个美术团队……”
　　“李导正在跟徐超商量，跟他聊涨奖金，但，徐超这一次似乎铁了心要离开……”
　　“除此以外，公司几名电影部门的管理人员，也在刚才提交了辞呈！很多不知道哪里冒出来的员工，爆料我们克扣工资！”
　　“……”
　　听到这些消息的时候！
　　许海波瞪大了眼睛！
　　“快，压下舆论，压下！赶紧压下！”
　　“公关部门，也有几个离职了……”
　　“什么！”
　　许海波瞪大了眼睛！
　　当看到一些人员名单以后，脸色铁青，尽管这些人都不是什么重要的人，但……
　　妈的！
　　在这个上市的节骨眼上，突然跑了！
　　这他妈的要出大事啊！
　　“压下舆论，他们有保密协议，没关系！”
　　“好，我们正在压！”
　　“行！”
　　“我们刚才了解到了一些事情……”
　　“什么事情？”
　　“自从，陈亮抢了周阳在《恋爱摩天轮》角色那时候开始……周阳这王八蛋，背地里就一直在联系我们公司的员工，不止他在联系，他还授意旗下的导演车晓等员工……到处在挖我们的人，甚至，周阳还特么的奖励他们1000到3万不等的奖励，只要挖到有用的员工……”
　　“……”
　　许海波听到这的时候！
　　顿时全身一颤！
　　顿时天旋地转！
　　周阳，我草你大爷！
　　他妈的，不就是抢了你一个角色吗！
　　你个王八蛋！
　　有必要这么记仇吗！
　　一定要不死不休是吧！
　　，

第182章 周阳我***！
　　2月6日。
　　农历一月十六。
　　即将上市的【华影国际】召开了一场紧急的董事会！
　　董事会里！
　　一个个股东默默地盯着上头的数据分析师，分析着《武魂赵子龙》这部电影的实际经济效益！
　　“截止今天，《武魂赵子龙》上映十五天，总票房突破2500万人民币！”
　　“这，仅仅是四家合作影院，所提供的票房数据……”数据分析师李显默默地打开投影仪，并且，指了指《武魂赵子龙》的几个板块收入其中的票房收入。
　　会议室里，一阵寂静。
　　股东们盯着这个票房数据，略微皱了皱眉！
　　“四家合作院线，2500万人民币，这是一个相当惊人的数据，根据我们调查！”
　　“这四家院线、在过去的十四天时间里，通过乡镇影院整合、大会堂放映、以及各种影院收购……规模翻了接近1.5倍左右……”
　　“迄今为止，虽然《武魂赵子龙》在专业影院的上座率，已经不再是惊人的150%，但，仍旧维持着95左右的夸张数据……”
　　“在青少年儿童领域里的影响力，非常疯狂，有些孩子甚至一刷，二刷，甚至三刷，预售票，依旧是场场卖光！人气远超除我们三家以外的所有院线……”
　　“而这，仅仅是《武魂赵子龙》的票房对院线的影响力！”
　　“靠着《武魂赵子龙》背后的收入，更为惊人！”
　　“《人在江湖》票房破2亿，我们院线方单单电影分成总收入是2000万，所有院线旗下影院分成是1亿左右！当然，扣除各种和影院分成以后，这部电影给我们全部院线大概收入是4000万人民币……扣完税，总共是3420万！”
　　“3420万人民币，是所有院线在《人在江湖》里的收入，我们三大影院占着大头，我们【华影国际】是收入最高的一家，我们单单靠着《人在江湖》在这个春节档迄今为止总共赚了850万左右……我们再加上春节档的消费，以及其他电影的收入，我们总共盈利1410万人民币！”
　　（院线电影抽成6%到10%，旗下影院与电影总票房抽成是@到50%左右不等）。
　　“而，和周阳合作的四大院线呢？”
　　“电影，他们盈利得并不多，但……”
　　“版权收入，他们拿到了《武魂赵子龙》接近700万人民币的分成！”
　　“除此以外，周阳带过去的【冰冰洋可乐】饮料分成以及其他周边分成的销售额接近300万人民币！”
　　“再加上票房分成的200万人民币，总共是1200万人民币！只比我们低210万！”
　　“……”
　　灯光下。
　　一个难以置信的数据，在无数的股东眼中浮现着！
　　他们先是震惊！
　　震惊于这四家院线，竟然能靠着一部电影，赚到了那么多的钱！
　　紧接着，一个个股东眼神炽热且疯狂，甚至当场就拍了桌子！
　　“《人在江湖》有版权周边，但销量有限！”
　　“然而，《武魂赵子龙》这部电影，不对，应该说，周阳的整个《武魂》IP，按照市场的疯狂程度来看，已经做起来了！”
　　“我们调查过一组数据，看完电影以后，接近80以上的用户，都非常期待下一部电影！”
　　“这部电影的转化率相当惊人，周边销售预订单，在过去的十四天时间里，已经接近日本《凹凸曼》在华夏同期销量的十分之一了！”
　　“这部电影的背后，是周阳已经形成的一套完整IP产业链……”
　　“……”
　　“除此以外，周阳个人商业价值，非常疯狂！”
　　“周阳的背后，是一套惊人的商业产业链！”
　　“远超国际一线男星！”
　　“与其合作的品牌，目前除了【秦川汽车】没有什么水花以外，其他的品牌，最高营业额涨至400倍！”
　　“而这四家和周阳合作的小院线，营收额全部都翻了十倍以上！”
　　“……”
　　一个个惊人的数据！
　　让股东们越看越心惊！
　　亦是越看越炽热！
　　紧接着！
　　几个股东们不约而同地将目光看向了董事长李明浩。
　　“我记得，李总，我们曾经和周阳有过短暂时间的合作，那时候，效果还不错，是吧？”
　　“……”
　　李明浩额上突然出现了一些汗水，沉默片刻，最终点点头：“是……”
　　“中途因为《金骥奖事件》终止了合作？”为首的股东、【宏盛资本】的负责人林仁龙默默地看着董事长李明浩！
　　“是。”李明浩点点头。
　　“李董，你看到这组数据了吗！”
　　“看到了。”
　　“我代表我个人意思，从现在开始，暂时解除对周阳的封锁，务必，和周阳达成协议……”
　　李明浩脸色微微一变，并未立刻回答，而是环顾其他的股东，当看到其他股东都是这个意思的时候，他深深吸了一口气：“台岛那边，不好交代，毕竟华夏五大影视公司，还有……”
　　“挤点排排片出来，对你而言，不是什么难事吧？”
　　“可……”
　　“李董，我们没有永远的敌人，只有永远的利益，这个东西，我相信，你比任何人都要清楚，现在他们火，我们就与他们合作，但等到他们不火了，我们照样可以一脚踢开……公司上市，你也占着公司的原始股，到时候，你也获利不少，目光要放长远一点！”
　　“……”
　　李明浩听到这句话的时候，深深地吸了一口气，眼神阴晴不定，最终站起来点点头：“我去做！”
　　“嗯！”
　　………………………………
　　这世界上！
　　最残酷的事情是低头。
　　不可否认，创建【华影国际】的时候，李明浩曾经跟很多人都低过头。
　　但，那都是资本！
　　都是，公司发展到重要阶段，急需要融资，这才低着头！
　　走出会议室的时候，他的脸色非常阴沉，随后拿出了手机，给李明瑞打了一个电话。
　　电话那头李明瑞先是一愣，随后有些激动！
　　“什么？”
　　“他在金骥奖都站在我们头上拉屎了，你让我咽下这口气？”
　　“你能吃屎，我可吃不了屎！”
　　“……”
　　李明浩叹了一口气：“我不是让你低头，我的意思是，我们【华影国际】接下来，可能会引进周阳的电影，在这个上市的阶段，我们别闹出什么风波！”
　　电话那头沉默了很久，最终叹了一口气：“好！”
　　打完电话以后。
　　李明浩默默地回到了办公室里，坐在了椅子上，突然想到了很久都没有见到董其昌的身影了。
　　犹豫片刻以后，给董其昌打了一个电话。
　　电话很快接通，董其昌仅仅半个小时便来到了公司里。
　　再一次跟董其昌见面的时候，李明浩露出了笑容，不再像是当初那么冷淡，反而很热情地帮董其昌开了一瓶红酒。
　　他一边跟董其昌倒酒，一边回忆着两人创业时候的点点滴滴。
　　这期间……
　　似乎被曾经的创业经历所感染，董其昌眼圈有些泛红，一度有些失态。
　　“一切，都是为了公司！”
　　“上一次解除对周阳的合约，以及将你放在其他位置上，是因为资本……”
　　“金骥奖背后有太多电影圈的资本，你应该知道……而现在，我也是因为资本……”
　　“我们公司马上就要上市了！”
　　“这个时候，我必须要将一切的威胁，压到可控的范围内，我相信，你应该理解吧？”
　　董其昌低着头，喝着红酒，眼圈越来越红了。
　　但不知怎的，却有那么一点点苦涩感。
　　最终，却是一言不发。
　　李明浩说完以后，站了起来，默默地看着远方：“这一次，麻烦你去联系一下周阳，就说我们，愿意合作！”
　　董其昌听到这句话的时候，微微一震，紧接着摇摇头，终于叹了一口气：“周阳是不会合作的！”
　　“我们可以帮他赚更多的钱……”李明浩补了这么一句。
　　“他这个人很矛盾，喜欢钱，但对自己人又很大方，似乎不喜欢钱一样，这一次的奖金和分成，他掏空了公司一半的收入！”董其昌眼神复杂地叹了一口气，目光看向桌子上面周阳的资料：“他这个人，看似彬彬有礼，像一个君子，但骨子里，又像是一个真小人，你跟他诚心，他回报你更多，但你若稍微有些远离他，对不起他，他会记恨一辈子，我刚才听到周阳在挖【天娱】员工的消息……就因为《恋爱摩天轮》抢了他的角色，郑逸臣甚至当场道歉了，但，这家伙，仍旧一有机会就攻击【天娱】……”
　　“你去试试吧！”
　　“李总……我……”董其昌喝完最后一口酒以后，放下酒杯：“我不干了！”
　　“什么？”
　　“我辞职了，我的创业原始股，公司有人要，就回购吧……”
　　“你说什么？你再说一遍？”李明浩震惊地盯着董其昌：“现在收回，你能赚多少？上市以后，五倍，十倍，甚至是几十倍，你难道……”
　　“这段时间，我想清楚了，我好像不适合这里了……”
　　董其昌站了起来。
　　闭上了眼睛。
　　“你找好下家了？”李明浩盯着董其昌。
　　见董其昌半晌都没有回应以后，紧接着大惊失色：“是【风语】，还是【天行】让你在这个时候放弃股票！”
　　“是周阳。”
　　“什么！”
　　“你疯了？”
　　“是的，我可能疯了……”
　　………………………………
　　2月7日。
　　【炫世娱乐】。
　　一直在矿山上拍电影的沈龙回到了公司里。
　　他的电影《矿井》拍完了，也剪完了，更送到了今年的【柏林国际电影节】审核……
　　刚走进周阳的公司里。
　　就听到了周阳冷冷的声音！
　　“张秘书，你跟所有人说一下，我们不会和三大院线里的任何一家合作！”
　　“除了三大院线以外，任何一家中小型院线想上映我们的电影都可以，但玩具，抱歉，只有四家核心院线，才能卖！”
　　“想解除合约就解除合约，想合作就合作！想封杀我们就封杀？这世界哪有这种好事！”
　　“对，继续挖他们人！”
　　“有用的人，全部都给我挖过来！”
　　“妈的！我不刨他们祖坟，已经算我仁慈了！”
　　，

第183章 赚麻了！
　　2月8日。
　　【华影国际】。
　　董事长办公室里，李明浩默默地站着，看着下方人来人往的车辆，默默地抽着烟。
　　窗外一阵风吹来，办公室的门被推开了。
　　他转过头，看到了董其昌。
　　此时此刻，董其昌没有穿西装，而是穿了一件很普通的棉衣。
　　90年代末，【华影国际】刚创业那会，依稀记得董其昌就是穿着这套棉衣，加入了【华影国际】。
　　那时候，作为董事长的李明浩负责资本协调，将【华影国际】这个概念给拉出来，沟通台岛、港岛那边的电影环境，为【华影国际】的未来铺路。
　　而董其昌则跟在他屁股后面，到处在跑市场，拿版权，回大陆以后，又跟一家家院线沟通，不厌其烦地跟他们普及“院线”这个概念，并联合整改，并以港片版权为切入点，让一家家初步加盟的院线赚钱……
　　【华影国际】能一步步走到今天，董其昌是最重要的功臣之一。
　　只是，千禧年以后，随着【华影国际】入驻的资本越来越多，随着整个市场风云变幻以后，他与董其昌的对公司未来发展的方向，已经出现了分歧。
　　董其昌更偏向市场，什么电影有市场，董其昌就做什么，也没有什么人情，面子……
　　而他早先年在港岛、台岛为了公司欠下了不少人情债，有时候不得不为了一些东西，而做出妥协与让步。
　　从某种意义上来说，他其实已经与港台电影利益深度绑定了。
　　当然，他亦很痛苦！
　　港岛电影圈是他的利益，而【华影国际】背后的股东资本亦代表着他的利益！
　　既要讨好港台电影圈，又要在市场上有所作为，如果在港岛巅峰时期，必是没问题的，但当港台电影慢慢走下坡路以后，裂痕便渐生了。
　　“一定要走吗？”
　　李明浩掐灭烟蒂，复杂地看着已经收拾好东西的董其昌：“公司马上就要上市了，在这个时候离开，你考虑清楚……”
　　“考虑清楚了。”董其昌面无表情地点点头。
　　“留下来，等上市以后，我们的股权就彻底解套了，到时候，我们成为资本，你想做什么，就做什么……你的股权，起码能套现3个亿！现在市场，需要你……上市前的最后一战，需要你！”李明浩看着董其昌。
　　董其昌沉默半晌，紧接着表情渐渐复杂，最终说出了心里话：“留下来可以，但，公司的市场部门，依旧是我说了算，该留下的留下，该走的走！”
　　“最近市场很复杂，港岛那边的意思是我们要权衡利弊，毕竟现在那边的市场……”李明浩并未正面回应，只是转过头。
　　“市场？李总，你他妈捧着港岛那帮老爷的臭脚时，封杀周阳这帮人的时候，你想过公司的市场吗？”董其昌突然爆发，眼神充满着血丝：“我一次，一次，又一次，他妈的，给你打电话，劝你要冷静，你一次又一次地否决，一定要他妈的，听那帮老爷的话，封杀这个，封杀那个，他妈的，我们是做企业！”
　　李明浩脸色铁青：“没有我当年的拉来的人情，就没有我们【华影国际】，你他妈连大陆院线的门都进不去，台岛、港岛、那边的金像奖、金骥奖，你知道我们有多少利益在里面吗？？他妈的，周阳，这瘪三，到底给你灌了什么药了？他一部电影能火，第二部，第三部能火吗？告诉我，他妈的能不能火！你真他妈以为，他能硬抗台岛、港岛电影圈？硬抗好莱坞电影？你做什么春秋大美梦呢！”
　　“……”
　　“华夏电影的话语权，以前掌控在我们手中！现在，他妈的，也是掌控在我们手中！等我们上市，等我们成为资本，等我们掌控更多的权利，我们他妈的，想做什么就能做什么！”
　　“……”
　　看着董事长李明浩突然拍了桌子，以及那略有些狰狞的表情以后，董其昌这一刻，彻底地寒心了。
　　他想到了当初，从国外留学归来，放弃了高薪的外企岗位，跟着李明浩一步步走到了今天。
　　想到了这一路上的风风雨雨。
　　最终，千言万语只变成了一句话：“我走了。”
　　他低下头，转身拖着行李箱低头朝着门口走去。
　　“你以为周阳那边会更好吗？”冷静下来的李明浩看着董其昌的背影。
　　“不清楚，但我不后悔。”董其昌背影顿了顿。
　　默默地看着窗外的阳光，片刻以后打开办公室的门：“走了！”
　　“……”
　　李明浩看着董其昌离开的背影，短暂有千言万语要说。
　　但最终却一声不吭地坐回到了椅子上
　　这一刻，突然觉得有那么一些孤独感。
　　就在这个时候，电话声响了起来。
　　李明浩接了电话，脸色阴沉：“拿不下来？”
　　“周阳那边意思很明确了，坚决不会跟我们合作。”
　　“你把他电话给我，我亲自给他打电话！”李明浩眼神阴沉，但最终压下情绪，露着平静的表情。
　　“好！”
　　在拿到周阳电话的时候，李明浩压下了所有的火气，甚至露出了笑容，对着周阳聊着《武魂》系列IP版权的事情。
　　电话那头，周阳却丝毫没有给他面子：“谈可以，你亲自过来谈，我等你！”
　　“你在开玩笑？”李明浩笑容渐渐扭曲，呼吸急促，仿佛被人狠狠扇一巴掌一般！
　　“李总，时代变了！”电话那头，周阳冷笑！
　　“变你妈！”李明浩掀翻整张办公桌，玻璃爆裂的巨响中，二十年前和董其昌在港岛街头啃盒饭的照片飘进碎瓷堆里。
　　看到那张照片，他眼神通红，喘着粗气踩上去，鞋底碾过两人年轻的笑脸！
　　他声音有些嘶哑，拨通了一个号码：“联系五大影视公司，联系所有院线！从今天起，谁敢给周阳排片，我断谁的血！港岛，台岛、好莱坞电影，他们一部都别想要，一部，都他妈的，别想要！”
　　……………………………………
　　立春刚过。
　　街上的行人裹着棉衣，脸上却不见多少喜色。
　　节气虽更，但寒威犹在。
　　《人在江湖》自2月5日配票房突破2亿人民币，互联网热度虽然被周阳给抢了好几天。
　　但现象级电影的影响力，却始终难掩其锋芒，很快就再一次轰向了各大媒体的主流，无数华夏电影人紧紧地盯着这部电影，都在期待着这部电影到底能够走向多高的位置……
　　事实上，这部电影，亦如期望的那样，突破2亿人民币以后，依旧很疯狂地猛涨着。
　　2月7日，突破2.2亿！
　　2月8日周末，突破2.4亿！
　　2月10日，正式突破2.5亿，虽然上涨数据开始放缓下来，但依旧很疯狂！
　　在无数电影人被这部电影给吸走视线的时候……
　　华夏无数的中小型院线，几乎第一时间接到了一条禁令！
　　应该说，是重申了这条禁令。
　　谁敢与周阳合作，那么，台岛、港岛电影、好莱坞电影、海外所有一切电影版权，全部封杀，并且立刻回收《人在江湖》的版权……
　　并且，【华影国际】为了上市最后的预热，开始用更高价，收购一家家影院，整合打包一起，冲击华夏院线系统的最大IPO！
　　本以为这条禁令，以及雷霆的收购，能够在电影圈掀起轩然大波，并将周阳彻底地镇压下去。
　　但！
　　市场却没有掀起任何风波。
　　一些小院线们表面上虽然不敢抗拒，但却紧紧地盯着和周阳合作赚得盆满钵满的几家院线……
　　2月8日周末。
　　《武魂赵子龙》周边销量突破200万件，综合销售金额达到惊人的4100万！
　　2月9日，周末结束以后，周边销量非但没有下来，反而疯狂地冲向了240万，综合销售额突破5000万！
　　2月10日，综合销售额突破6400万！
　　……
　　卡片、玩具、模型，一个个看起来并不起眼的小玩意，利润却高得吓人，接近15倍利润的都有！
　　看着这帮人的收入！
　　一些人眼馋了！
　　他们一边表面上应付着华夏五大电影公司，一边背地里，开始犹豫了起来。
　　妈的！
　　电影票！
　　才他妈几个钱？
　　辛辛苦苦跟这帮人搞半天，别搞不好钱没赚钱，反而将自己给搭进去了！
　　…………………………
　　“他妈的！”
　　“你说什么！”
　　“你跟我说什么！”
　　“……”
　　李明浩在电话里愤怒地大吼大叫。
　　他接到了一条消息，那就是2月11日，董其昌在【华影国际】将股份全部卖掉，套了接近8000万离开！
　　离开后的第一时间，就进入了【飞鹤影院】里，一边帮着管理煤老板与周阳整合起来的四家院线系统，一边跟周阳聊着什么计划。
　　2月12日，董其昌作为【飞鹤影院】的代表，开始拿着包，带着《武魂赵子龙》的版权，开始频繁与一些小型院线接触。
　　2月13日……
　　也就在今天！
　　李明浩接到了一条消息！
　　华夏30家影院里面，除了周阳合作的四家，又多出了两家院线。
　　他们正式宣布、公开放映《武魂赵子龙》以及周阳旗下的一系列电影。
　　看到那些声明以后……
　　李明浩感觉自己耳朵火辣辣的。
　　仿佛，被狠狠地抽了一巴掌！
　　所谓的封杀，此时此刻，就像是一个笑话！
　　，

第184章 炸裂的赛车新电影？
　　针对周阳的第二轮封杀……
　　没有任何雷声。
　　亦没有任何雨点。
　　或许是渴望电影票房再高一点，或许是为了【天娱】上市前的最后一仗做准备。
　　【天娱】最终并没有配合着【华影国际】将《人在江湖》这部电影剔除对这两家“背叛”的院线的合作。
　　他们需要票房！
　　电影公司上市前最灿烂的业绩就是票房！
　　《人在江湖》这部电影的票房，无疑是最直观的数据！
　　尽管港岛、台岛电影圈里，很多电影人都很不满，有些小情绪。
　　但在这个节骨眼上，任何的风吹草动，都会影响到公司的上市股价和未来。
　　【天娱】高层对待那边，始终保持着安抚态度。
　　“让他们蹦跶一会吧！”
　　“他们不会一直火的。”
　　“等到他们电影不火了，一切都好说！”
　　类似的话语，最终将那些情绪压了下去。
　　所有人怀着愤怒，等待着周阳的失利。
　　时间一天天地过去！
　　冬日的肃杀，终于远去，天气渐暖。
　　二月春风似剪刀。
　　二月中旬，华夏电影圈发生了两件大事。
　　对于【天娱】而言，更是锦上添花的大事！
　　第一件是在无数电影人的注视下，《人在江湖》这部电影轰下了接近2.7亿人民币的票房！
　　上映接近一个月，日票房已经跌至300万左右，但热度依旧。
　　第二件事是，【柏林国际电影节】那边传来了一条消息。
　　那就是，多方面消息都确认《人在江湖》这部电影入围了该电影节的主竞赛单元，成为千禧年以后，第一个入围该竞赛单元的导演。
　　……
　　2004年之前，华夏电影在国际影展上的表现并不算特别突出，甚至用“颗粒无收”这四个字来形容，都不为过！
　　千禧年之前，陆陆续续有华夏导演带着电影入围到三大电影节的现场里……
　　千禧年之后，华夏电影仿佛一下就遭到诅咒一样，除了“特别展映”环节亮相，成为媒体焦点以外，压根就没有任何一部电影入围主竞赛单元。
　　尽管如此，对于国际三大电影节的狂热，却依旧深深地烙印在五代导演的内心深处……
　　华夏电影人而言，柏林电影节（以及戛纳、威尼斯）不仅是展示作品的平台，更是一种“国际认可”的象征！
　　对于华夏导演而言，走出国际，被欧美所认可，并站在至高的艺术殿堂上，和欧美导演肩并肩，这是一种至高荣耀！
　　就算没有站在至高的艺术殿堂上，去亮个相也是倍有面子的事情，回来的时候，你不写几篇站在红毯前搔首弄姿的新闻，你都对不起自己！
　　而这一次……
　　当听到《人在江湖》疑似入围【柏林国际电影节】的瞬间，整个电影圈都沸腾！
　　各大报纸紧急撤换原定头版，用加粗红字标题争相报道：“《人在江湖》破冰柏林！华夏电影4年首闯主竞赛！”
　　与此同时，《人在江湖》电影剧本到电影杀青的一系列新闻全部都被翻了出来，甚至还有导演李正涛早先年为了电影呕心沥血的经历，被大炒特炒，配上“从草根到国际！揭秘柏林风雨十二年”等煽情文案，甚至无数人第一时间将李正涛誉为“东方的电影明珠”……
　　一条条新闻报导围绕着《人在江湖》大写特写……
　　一夜间！
　　竟是满城风雨！
　　……………………………………
　　2月18日。
　　距离【柏林国际电影节】公布最终的名单，仅剩下7天不到时间了。
　　对于国际电影节。
　　沈龙内心深处永远都有带着一丝渴望的滤镜。
　　在他上燕影学院的时候，他就曾经想过，有那么一天，自己能够登上国际电影节的舞台！
　　纵然没有登上舞台，没有入围，但只要自己的电影，能够在电影节上放那么一小段，他都觉得此生无憾。
　　《迢人》的成功……
　　《山村老尸》的台岛之行……
　　将这种尘封的渴望感，最终涌上了心头，于是，他默默地离开了公司，带着团队走向了偏远的山区。
　　《矿井》这部电影，就是在那个时候，应运而生。
　　为了这部电影，他带着团队呆在矿山上，呆了接近一个月，用风餐露宿来形容，都不为过……
　　这部电影，他倾注了无数的心血！
　　这期间，他非常的偏执，将所有的工作人员都集中起来，以他要求的方式拍摄着。
　　这期间，或许是因为他的偏执和疯狂，摄影师受不了跑了、演员受不了跑了，电影一度陷入了搁浅……
　　拍摄期间，亦听到了矿塌陷的声音，一度面临着生命危险！
　　但，最终还是拍完了！
　　他带着这部作品，兴冲冲地报名了【柏林国际电影节】的审核通道，并且通过各种因【迢人：重启】而建立起来的关系，想尽办法联系着海外的评委，甚至亲自去往了德国柏林用各种方式推销着他的这部作品，渴望被看到，被认可……
　　然而，奇迹，怎么可能会随随便便就降临到普通人身上？
　　【抱歉，您的作品，尚未入围。】
　　沈龙默默地看着邮箱，邮箱里，出现了一行英文。
　　看到这的时候，沈龙虽然有些失望，但想想也是理所当然的事情。
　　只是，让他没想到的是，这部电影在德国竟然遭到了前所未有的冷遇！
　　跑去德国最大的碟片交易市场，挨个摊位送碟片，求放映，一直无人理他……
　　好不容易有几家音像店老板看到他都掏钱求播放了，最终点点头，但看了一会电影以后，就骂骂咧咧地将他赶了出去……
　　从8号开始到18号，他在德国呆了10天时间……
　　尝尽了各种苦涩和冷遇，最终一张碟片都没有卖出去，更何况是电影版权了！
　　好像一夜间，就回到了当初，在那个出租屋里，无人问津的时间……
　　在德国实在是混不下去了以后，最终垂头丧气地回到了【炫世娱乐】里。
　　然而……
　　“沈导，这部电影，我看过了，艺术成分很高，但……”
　　“但什么？”
　　“艺术成分太高了，电影我看不懂，我建议是，再缓一缓上映……现在你也知道，目前是特殊时期，华夏三大院线，以及一系列小院线正在等着我们《武魂赵子龙》后的下一部电影，我的建议是，宁愿先拖着，也不要上映……”
　　“……”
　　当他再次回到华夏的时候，看到了董其昌。
　　董其昌是最近加入公司的，主要负责【炫世娱乐】的院线市场、电影版权，电影排片的项目。
　　此时此刻，当沈龙看到董其昌那平静的表情以后，心中不由得泛起了几分复杂：“你也觉得这部电影要扑？”
　　“这部电影本身就是好电影，但……上映以后要扑……”
　　“当初所有人都觉得我们《孙悟空大战超人2》要扑，可是，最后我们赚钱了，那部电影，有多烂，你不是不知道……”沈龙坐在董其昌对面，声音有些颤抖。
　　“这部电影和那部电影不一样！”董其昌依旧平静地看着沈龙，摇摇头。
　　“可，我这部电影表现了人性的复杂和深刻，会引起影迷们的共鸣！”
　　“以我对市场的判断，这部电影不会有票房，并且极有可能会对我们未来的院线布局，造成反效果，甚至会影响院线对我们的信心……”
　　“……”
　　………………………………
　　“【秦州g1】这辆车的生产线已经铺好，正在生产了？”
　　“最近【秦州汽车】预定单仍旧没多少……”
　　“行，我知道了……”
　　“刘总，你这辆车的性能实际上怎么样，用户很难知道，得展示这辆车的性能啊……”
　　“单一的代言，恐怕很难短期内让订单增加，这样，我想个办法展示一下车的性能，让更多人看到……你先别急，好东西迟早会被看到的”
　　“……”
　　阳光照在周阳的脸上。
　　电话里，是【秦州汽车】刘福生的电话。
　　尽管【秦州汽车】生产线早已铺好，但，预定单量却极少……
　　车，毕竟是大件机器，短期内靠着宣传拿不到多少热度。
　　坐在办公室里的周阳推了推眼镜陷入了深思。
　　紧接着……
　　他想到了一部电影。
　　电影剧情有些模糊了，但一些关键词还是有点印象的。
　　紧接着，他默默地翻阅着最近即将上映的好莱坞电影。
　　然后……
　　看到了一部名为《魔戒》的奇幻大片！
　　紧接着，他陷入了深思！
　　他想到了一部电影。
　　具体内容有些模糊了。
　　大概记得AE86，排水渠过弯，秋什么山来着？
　　就在这个时候周阳听到敲门声。
　　紧接着……
　　沈龙脸色复杂地走了进来。
　　“周总，你觉得，我的电影《矿井》要扑吗？”
　　周阳看着憔悴的不成样的沈龙，顿时笑了起来：“在德国被摧残了？”
　　“周总，你觉得，我的电影……”
　　“我说实话吗？”
　　“周总，你说……你说什么我都能接受……”
　　“这样，先上映看看吧！”
　　周阳看着一脸绝望的沈龙，沉默片刻以后笑了起来，拍了拍他的肩膀，仿佛想到了什么一般看着沈龙：“沈导，《魔戒》好像要上映了，要不，我们蹭热度拍个电影？”
　　“什么电影？”
　　“……”
　　沈龙看到周阳咧着笑容，紧接着推了推眼镜。
　　在空白的稿子上，写了一行字：《魔戒：漂移之神》！
　　然后写了一行字……
　　【这里是属于赛车的领域，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的赛车技术】
　　【山上，一辆秦州出产的【秦州G1】以惊人的速度在山路上飞驰，车主是十八岁的豆腐店老板王刚之子王拓海，此刻，他正面临被未婚妻退婚……】
　　（今天状态狗屎，保底两更，去外面取材）
　　，

第185章 责任我承担吧！
　　在哪几道人影出来的一刹那，黄土和老紫两人顿时发动攻击，巨大的土块和数颗灼烧的熔岩球砸向那几名穿着木叶暗部装饰的忍者身上。
　　对于这些炼器材料创造出的机器傀儡，用雷电去攻击不就可以起到更强的作用吗。
　　“虽然我在江城也混了有几年，但对于吃晚餐的地方并不熟悉。”吴天摊了摊手说道。
　　“五行本源法则祖药本天坊没有了，你可以重新选择四件东西。”刘掌柜脸色如猪肝色一般难看。
　　以柔克刚，正好能克制三娃，有了这个，任凭那三娃如何强壮，都只能束手就擒。
　　“白眉，老朋友来了，不让我们进去坐坐吗？”陆压道君看似开玩笑的说道，其实是在逼迫白眉现身。
　　身体紧紧的贴合在一起，妖王的脸庞近在眼前，我想用手推开他离他远点，被妖王擒住了手腕完全没有自由可言。
　　他们也去找校方反应了一下，但却无济于事，毕竟校方已经和里斯特签订了合约，也收了房租费，可不会出面赶走里斯特的。
　　骁勇踏上去，步子走得不急不缓，其实不是他不急，是这条寒冰之路上他急不得。
　　至于把晏鹰子变成麾下的一条狗的做法，布逸苍不是不会做，却不会在这个时候做，因为就晏鹰子感觉，布逸苍当年积累下来的恨意还没有消散干净，还积攒着不少。
　　三人说说笑笑，又喝了不少的酒，眼见月已当空，司徒嫣将客房收拾了出来，便于端木玄主仆留宿。又熬煮了一大锅的醒酒汤，给每位客人盛了一碗，这才让栓子将人都送了回去。
　　只是这栗子树，古人怕是还不知这长的像刺猬的果实是可以吃的，所以才没人摘，让司徒嫣捡了个便宜。
　　而现在，命运长河缓缓浮现，似乎在虚空之中，又似乎只是在谢云的灵魂之中，时而汹涌，时而缓慢。
　　孙氏见了他这样就知道了怎么回事，怒道：“早说了少去和你那些狐朋狗友瞎混！你可倒好，又喝得一宿，宿醉了来我这里碍眼！”说罢狠狠地瞪了一眼别锦。
　　一旦布置成功，防御力简直是惊天动地，想要攻破周天星辰阵，除非是顶尖的阴阳境、甚至玄元境修者亲自出手。
　　蓝颜已经于敌方交上了手，虽然蓝颜对于战争不是很精通，但是杀人可是他的老本行。短短一会儿时间，已经有几十个敌方士兵死于他手。蓝颜杀人从不拖泥带水，都是一击毙命。
　　这话说得是一点都不客气了，顾成卉心中不禁微微诧异，暗暗记住了。孟雪如性子随和，做事又周全，一向十分有人缘——顾七怎么突然没有好话说她了？但顾七一顶帽子压下来，其余人也不好再说什么，就都闭了嘴。
　　“这个，我也不知道，但是我猜想应该是这个的原因！”说着，周辰从脖子上拿下来了一个红色的石头。
　　“你说说。都吃了些什么才长得这么高？否则我瞧你身板细弱得很，没道理能超过我去！”司马珠说起话来，还是老样子。
　　闻言后，曦曦略显嗔怪的掐了老李的胳膊一下，这才满脸受用的放过了老流氓。
　　若离晃了晃脑袋，意识已经开始涣散了，可是距离冥界还有好长的距离。咬着牙，将体内神力一并放出。
　　既然不是任务，邵寒也无需犹豫，此时蔽日噬天兽的生命已经所余不多，万不能让这人捡了便宜。眼神一凛已朝着巨兽冲了上去。
　　“烟儿想要亲自为殿下做点什么。”秦素烟面上带笑看着慕少恭。
　　这时，又一股强大灵力从远处飘来。赵化看着来人，心中转过几个心思。
　　天澜经过短暂的‘激’动后平静下來，也向她走去。两人在相隔一米多时不约而同停住脚步，互相凝望着。
　　“好，很好……既然你们二人两情相悦，那我自然也要成全你们。从今日起，貂蝉便是高顺之侍妾。”曹操用一脸非常不情愿的表情，说出了上述这段话。
　　无名大笑一声，周身仙元鼓荡，一声长啸，声震九霄，天帝之羽微震，他已化作紫芒，冲入演武场。
　　“苏姑娘没事，你说的那个月儿是少公主弋筱月吧，离她远点。”楚芸怜皱了皱眉有些不满，这都多久了，那日在密林她就看出弋筱月有问题，怎么到现在反而更严重了，看来弋筱月背后的人不简单，连百里越都没看出来吗？
　　“工头，工头，你看我挖出什么来了！”王信然手中光华一闪，一块高阶灵石出现在手中，他一脸好似很惊讶的样子，向监工跑了过去。
　　几人没什么意见，都想试试自己的本领，对付僵尸会怎样，一个个的连连点头。
　　荒野依旧是人迹荒芜模样，浓密古木枝桠遮掩天光，入目昏沉暗淡。
　　一切都已经安排妥当，云朵朵跟着介子微到达医院的时候，才发现父亲早已经换好了一身寿衣，仪容也整理好，看上去就像是在熟睡一样。只是苍白的脸色，显出没有了生机。
　　，

第186章 他妈的，这电影，太不要脸！
　　半年时间，曾经的【飞鹤影院】早已焕然一新了。
　　不但拥有了三家电影院，并且每一家电影院都有两个中型放映厅、一个大型放映厅。
　　并且，放映设备都是最先进的，不输于市面上任何一家影院！
　　……
　　2月19日！
　　清晨的阳光照耀着【飞鹤影院】的招牌。
　　无数的媒体蜂拥围在【飞鹤影院】门口，镜头对着穿着西装的导演沈龙。
　　沈龙看到这么多媒体的时候一时间有些不知所措，事实上，他事先压根就没有跟媒体们通过电话……
　　面对媒体采访的时候，他说话也是结结巴巴的，甚至都不知道自己在说些什么。
　　随着不远处传来一阵阵哗然和尖叫声，无数的媒体全部都冲向了另一边后，沈龙这才意识到，这些媒体都是冲着周总来的。
　　周阳露着笑容，在媒体面前从容不迫，回答了一个又一个问题。
　　紧接着……
　　无数激动的粉丝们疯狂地问周阳要签名！
　　周阳很耐心地点点头，不断地签着、合影着、直到电影上映前的十分钟，这才在安保队长张顺的保护下，走进了【飞鹤影院】。
　　沈龙看着这些激动的女粉丝们，想到了那部前段时间刚以2500万票房下画的《恋爱过山车》。
　　突然，他的脑海中冒出了一个念头！
　　是不是只要周总参与的电影，拍得再烂，都会有市场？
　　当然，这个想法只持续了几秒钟就结束了。
　　他的电影！
　　即将首映！
　　…………………………
　　放映厅里坐满了人。
　　后排，坐着一群影评人。
　　坐在椅子上的沈龙看着这些人！
　　此时此刻，他的情绪非常的激动，一股强烈的渴望感，涌上心头。
　　这是！
　　他的梦想！
　　更是证明自己的一次尝试！
　　去年六月份的那部《孙悟空大战超人2》是沈龙挥之不去的噩梦。
　　《迢人：重启》这部电影虽然不错，但却是周阳的创意、周阳的剧本、周阳的监制，他只是一个没有感情的拍片机器。
　　《山村老尸》，这部电影完全是周阳的作品，他只是一个旁观者……
　　迄今为止，沈龙所有的成功，都是建立在周阳的基础上。
　　他希望自己试试，试试脱离了周阳，他到底拍的电影，到底能不能受到认可！
　　哪怕是，一次都行！
　　看着一张张期待的表情以后，沈龙深深地吸了一口气，暗暗为自己打气！
　　如果，这部电影能受到欢迎的话，那么，他才能有底气，走出电影院，告诉所有人，他的电影可以正式上映！
　　并，告诉所有人！
　　他们错了！
　　不远处，灯光闪烁。
　　随着一阵音乐声开始以后，电影正式开始了！
　　……………………
　　许海波其实也来了！
　　这半年时间，周阳公司每一次电影上映，都搞得惊天动地，而且，每一次针对性极强！
　　就是搞他们【天娱】！
　　或许是被周阳这王八蛋给搞怕了！
　　或许是公司马上就要上市，生怕周阳这搅屎棍会在关键时候整出什么幺蛾子！
　　对于《矿井》的这一次突然上映，他开始表现出了前所未有的重视，专门高价买了一张首映票，让助理过来瞧瞧现场情况。
　　电影即将上映前，许海波听到了导演沈龙突然反常地暂停了其他影院的上映，甚至自己贴电影票的钱，请他们看电影……
　　很多人都被莫名其妙的阵仗给弄懵了！
　　而许海波则是如临大敌，第一时间亲自来到现场，并叮嘱旁边的助理，等会电影出现任何有关于他们【天娱】的事情，他要及时汇报公关部。
　　一朝被蛇咬、十年怕井绳，越反常，越不对劲！
　　截至电影上映前……
　　许海波都是紧张的！
　　直到，电影上映。
　　电影开头，许海波感受到了一股无法言语的另类风格……
　　这部名为《矿井》的电影，并没有任何的广告，满屏幕都是荒山，以及机械轰隆隆声音。
　　紧接着，是尘埃漫天……
　　一个个出场的矿工，在深邃的地底里里挖矿！
　　许海波起初很认真地看着！
　　但看着看着！
　　突然有一种被欺骗的感觉涌上心头，甚至有些心态崩了！
　　他妈的！
　　他就像是一个二愣子一样，傻乎乎地盯着这帮矿工挖矿挖了五分钟！
　　紧接着，看了其中几个旷工抽了三分钟的烟，聊起了系列家里长短，其中还夹杂着一些荤笑话！
　　许海波惊呆了！
　　你他妈拍这玩意干嘛？
　　我看了都八分钟了，你这电影到底要讲什么？
　　不过！
　　鉴于周阳旗下拍出来的烂片极多，但每一部却偏偏都能有不错的票房以后……
　　他还是继续地，耐心地看了下去！
　　紧接着，压抑、封闭的矿井特写终于结束了！
　　镜头切换到了一处棚户地带，然后……
　　给了煤老板一个特写！
　　“我们一定要爱国敬业！”
　　“我们一定听领导指挥，认真落实安全生产方案！”
　　“挖矿绝对不能马虎！”
　　“……”
　　他看到了什么？
　　他看到了煤老板李大春在镜头前，一阵大义凛然地吹嘘……
　　足足吹嘘了3分钟时间，仿佛一道正道的光，狠狠地打在了他的身上，让他整个人伟岸光正得都菊花一紧！
　　许海波惊呆了！
　　他特么的过来上政治课了？
　　更让许海波震惊的是，这部电影竟然在煤老板正义凛然在会议上发表完看法以后，竟然变成了偷拍的视角，然后……
　　他妈的！
　　他看到了什么？
　　他看到了这电影竟然偷拍煤老板在拉屎！
　　是的！
　　一边抽烟，一边在拉屎，一边说着各种各样的“努力生产”、“爱岗敬业”之类的话！
　　尽管打了码！
　　但那种……
　　煤老板“嗯嗯”的声音，却实在是淋漓尽致，让人彻底发狂！
　　然后，煤老板在打电话……
　　虽然在电话里说着什么，但许海波满脑子都是煤老板在茅坑里“嗯嗯”的场景……
　　简直是！
　　我草你大爷！
　　许海波整个人都头皮发麻！
　　这电影他妈的就没有一点底线吗？
　　煤老板拉屎的画面虽然短暂，但对茅坑周围特写的画面，却足足播了三分钟！
　　期间，将几个旷工便秘的面部场景，来了一段很长时间的特写！
　　看到这一幕的时候！
　　现场一阵寂静！
　　紧接着一阵哗然！
　　所有人都见鬼似地盯着荧幕！
　　影评人刘家胜已经彻底头皮发麻了！
　　忍不住地一阵干呕！
　　妈的！
　　造孽啊，他上辈子到底是做了什么丧心病狂的事情啊，怎么让他看到这么极富“艺术性”的电影？
　　“我草你大爷！”
　　“这他妈的什么电影！”
　　“干！”
　　“导演我真想干死你！”
　　“……”
　　…………………………
　　沈龙听到了一阵阵骂声。
　　看到了几个人忍不住干呕，然后离开了放映厅……
　　这个镜头，他其实希望观众关注点在旷工在山上工作很艰苦，吃的蔬菜很少，然后，便秘拉血……
　　再跟大鱼大肉的煤老板形成鲜明的对比，间接地渲染了阶级的意味，为了能够审核通过，他甚至国内上映的版本他将最艺术拉血版本给删减了……
　　他回头看向了那些影评人。
　　他邀请过来的几个华夏影评人脸色阴晴不定！
　　虽然不知道他们在想什么，但，绝对不是赞叹……
　　沈龙转过头，继续默默地看着电影！
　　接下来这一幕，他想用一种独特的视角，来呈现煤矿的危险，用平静的矿工工作，渐渐拉出了第一次矿难……
　　电影依旧在播放着！
　　以平静的视角来播放着一场场矿工们劳作的场面……
　　十分钟的特写镜头……
　　本是沈龙最骄傲的得意之作。
　　但……
　　越来越多的观众站起来，骂骂咧咧的离开了。
　　他听到了“枯燥”、听到了“乏味”……
　　他渴望让这些观众留下来，用耐心的情绪来感受他用电影所带来的精神馈赠……
　　他坚信，只要耐心地看下去，绝对能让观众们感受到自己用这部电影所表达的核心意思！
　　但……
　　放映厅里的反馈！
　　却出乎意料！
　　越来越多的观众走了。
　　……………………
　　经历了最丧心病狂的拉屎镜头以后。
　　许海波已经看得满头大汗了！
　　但，许海波仍旧咬着牙，继续看了下去！
　　紧接着！
　　十多分钟，毫无波澜的家里长短，看得他都要疯了！
　　没有主线、没有主角、没有真正意义上的切入点……
　　全部都是矿工们上班、下班挖矿，然后去找小姐，聊哪个小姐漂亮……
　　期间还夹杂着煤老板不断地大口吃肉，大口喝汤的场景！
　　还时不时地镜头拍到山上的风景！
　　一只蚂蚁被踩死的镜头，都特么的给了特写！
　　丧心病狂得让人觉得不可思议！
　　妈的！
　　这是人能拍出来的电影？
　　然后，十多分钟的剧情以后，这部电影终于有些剧情了！
　　好像是矿井塌了……
　　压死了人！
　　然后，一大帮人乌乌泱泱地冲了上去找煤老板麻烦……
　　就在许海波以为电影马上就要进入阶级剧情了，一些讽刺的画面要开始的时候……
　　妈的！
　　电影就播放了煤老板赔了十万人民币，紧接着家属们拿着钱就走了！
　　然后……
　　又开始了丧心病狂的旷工在挖矿……
　　日复一日的挖！
　　年复一年的挖！
　　我他妈挖你麻痹！
　　许海波看了二十分钟的挖矿以后，心态崩了！
　　，

第187章 周阳版“矿井”
　　当……
　　荧幕里！
　　全部都是挖矿的！
　　剧情唯一不一样的是怎么挖矿的时候……
　　当看到矿工们染上了“性”病……
　　镜头在矿工挠痒痒上挠了接近三分钟，挠得皮肤红肿的时候……
　　刘家胜已经彻底对这部电影绝望了！
　　还有！
　　三十分钟时间！
　　他妈的！
　　这部电影到底在拍什么玩意？
　　他宁可现在去看《孙悟空大战超人2》三遍，也不愿意再看一遍这种电影了！
　　烂？
　　《孙悟空大战超人2》才能算烂。
　　而这部电影，已经不能说烂了，简直是完全不像是碳基生物能想出来的剧情！
　　他妈的，我到电影院里是来看你们这帮矿工挖矿的？
　　不对！
　　好像不是挖矿！
　　还有随地大小便、还有狼吞虎咽吃饭、还有……
　　尼玛的！
　　别再看那莫名其妙的夕阳、朝阳、以及那一座座光秃秃的矿山了好吗！
　　要风景没风景！
　　要意境没意境！
　　从头到尾都不知道你在拍什么……
　　纯折磨人的是吧？
　　……
　　电影还有最后的二十分钟。
　　但放映厅里！
　　那些免费进来看电影的观众们，此时此刻却低下头，全部骂骂咧咧地走了！
　　电影都没有看完！
　　沈龙此时此刻表情从最开始的期待，到渐渐变成了绝望……
　　他想表现煤老板对矿工的生命的漠视，与之前的那种“安全生产”形成鲜明的对比，再加以现实的讽刺感！
　　他想表现出矿工们很辛苦，并且深入骨髓那般的绝望、廉价、衬托出煤老板的张扬肆意，仿佛被踩死的蚂蚁一样！
　　他想拍出最真实的矿山，那些不为人知一幕，并且用朝阳和夕阳之间的转换，来留给影迷们联想……
　　再将这种沉重感，给渲染出来！
　　但！
　　似乎！
　　观众们全部都不买账！
　　电影最后的十分钟，整个放映厅里，只剩下三分之一的人了！
　　透过荧幕里的光影交错！
　　沈龙认真地看着他们的表情。
　　没有惊喜、没有激动、除了便秘一般的表情，全没了！
　　这一刻，他的心终于沉下去，突然感觉到全身冰冷……
　　……………………
　　许海波！
　　就是那群便秘的人之一！
　　此时此刻！
　　许海波憋得格外辛苦！
　　这部电影相当的丧心病狂，枯燥到极致的剧情、莫名其妙的对话，莫名其妙的镜头切换，莫名其妙的特写……
　　他妈的！
　　最后的十分钟了，这部电影还要折磨人！
　　镜头竟然给了一块平平无奇的煤炭接近1分钟的特写！
　　他盯着那黑乎乎的荧幕，整个人都怀疑人生了！
　　这他妈的是什么玩意？
　　一分钟的煤炭特写以后，电影还剩下几分钟，九分钟以后，几个矿工莫名其妙地拿着钱，跑到了煤老板的办公室里。
　　“李总，我们借了钱，想入股咱们的《大春煤矿》！”
　　“哈哈，可以啊，欢迎欢迎，来吧！”
　　“……”
　　然后，他看到了餐桌上一阵阵哈哈大笑！
　　紧接着，煤老板义正言辞地说了一段伟岸光正的话，类似于“安全生产”、“一定要帮员工买保险，能少赔一点！”“加保险十万块安家费就够了”“员工进来要签劳动协议，自愿进来！”之类的话！
　　然后！
　　一分多钟的“煤老板”与加入想创业的小股东们在电影院里，哈哈大笑聊天特写！
　　持续了一分钟的笑声！
　　让许波突然有些呼吸困难，他拼命地捂着胸口，感觉自己的血压飙升！
　　妈的！
　　他本以为周阳的《孙悟空大战超人2》已经够他妈的烂了！
　　没想到，还有高手！
　　电影最后的镜头，微微移了移！
　　紧接着！
　　又给了1分钟左右的矿洞特写！
　　对！
　　这一分钟里，镜头就对着那黑漆漆的矿洞拍，除了矿洞以外，其他什么都没了！
　　然后，又是三十秒钟左右的茅坑特写！
　　是的！
　　就是那种露天的茅坑，虽然没有特写最恶心的地方，但特么的！
　　最后的三十秒时间……
　　给了一张一百块钱人民币一个特写！
　　红彤彤的新版一百块人民币，就在荧幕上，狠狠地映入了许海波的眼睛里！
　　然后？
　　电影结束！
　　放映厅灯光亮起！
　　他看到荧幕上，浮现着四个字【沈龙作品】。
　　这一刻！
　　许海波惊呆了！
　　下意识地看向了周围……
　　只见不知道从什么时候开始全场现在只剩下四分之一的观众了！
　　当电影结束的那一刻！
　　整个现场一大片全部都是骂声！
　　………………………………
　　熟悉的骂声此起彼伏！
　　仿佛，回到了当初《孙悟空大战超人2》的时候……
　　只是！
　　似乎骂得更狠！
　　周阳没有吭声，而是拍了拍他的肩膀。
　　沈龙站了起来，然后……
　　恍惚间看到了后排，他邀请过来的一群影评人。
　　除了刘家胜以外，其他的影评人似乎都跑了。
　　“刘老师，这部电影……”
　　“……”
　　刘家胜面色复杂，许久以后，颤颤巍巍地站了起来，便秘到极致一般绝望地闭上了眼睛。
　　犹豫了好久以后，这才开口：“这部电影，艺术成分实在是太高了……我看不懂……”
　　“我想表明阶级层次，以及讽刺这个社会、看第二遍，也许你就……其实我藏着很多细节，譬如……”
　　“沈导，我马上就要结婚了，我还想留着命，这样，你请其他老师来看吧，我……我可能鉴赏水平实在是太低了……”
　　“这部电影，难道就没有任何亮点吗？”
　　“应该有，但，你也知道，我鉴赏水平有限……”
　　“……”
　　刘家胜的声音，仿佛是最后的宣判，让沈龙一屁股坐在椅子上，恍惚似地低下头。
　　放映厅里。
　　刘家胜逃也似地走了。
　　与此同时，越来越多的观众离开了放映厅了。
　　放映厅开始变得空荡荡的。
　　沈龙脸色惨白！
　　梦！
　　做完了！
　　没有鲜花、没有掌声、更没有任何的赞扬……
　　只有！
　　骂声！
　　这是一场噩梦！
　　他下意识地拿出手机！
　　撤档！
　　首映所有观众的反应，已经能够说明一件事！
　　此时此刻，他的脑海中，只有这么一个念头！
　　而就在掏出手机的那一刻……
　　却看到周阳坐在了他的旁边。
　　“周，周总，对不起，我对不起……”他脸色更加惨白了，甚至说话时候，声音都在颤抖。
　　而周阳则是露出了一个笑容，似乎并没有什么事一般：“你知道为什么柏林那边，没有入围你的电影吗？”
　　“为什么？”
　　“纵观西方电影节历史，但凡能入围的华夏电影，核心几乎清一色都是，讨好外国评委，刻意展现“华夏的苦难与压抑”！如果你能节选【矿井】里面的一部分，矿塌了，然后，煤老板与一些工友勾结，展现各种丑陋的行径，丑化所有人，更用人命骗保，这样的电影，大概是能入围的……”周阳盯着前方荧幕，淡淡道。
　　“……”
　　“再深层次一些，你以为西方评委真只在乎'华夏苦难'吗？他们要的是用东方伤痕佐证自身的优越……”
　　“……”
　　“你的电影想改，甚至能这么改，主线保留矿工群体的真实生存状态（如挖矿日常、阶级差异），但用更紧凑的节奏呈现，嗯，如缩短挖矿特写时长，加入矿难前的矛盾伏笔，甚至，如果想加强讽刺意味，开场直接呈现一段“伪纪录片”片段：譬如，煤老板指挥矿工表演“被压迫”场景如强迫工人下跪、伪造伤口，并配上悲壮音乐，紧接着，镜头突然切回现实——工人边抽烟边吐槽：“这老外就爱看咱演惨的，演完加钱！”
　　放映厅灯光下。
　　周阳拿到出了《矿井》的剧本，指了指上面的一段被周阳标红了的剧情：“这样才能加强那种丑陋的讽刺感！”
　　“……”
　　“还有，如果要对生命漠视的话，甚至能这么改，真实矿难发生后，煤老板第一反应不是救人，而是联系海外制片人，“快！多拍死人镜头！这题材稳拿奖！”这样的剧情，你觉得怎么样呢？”
　　“……”
　　沈龙接过剧本，看到了一个个改过的剧情，顿时微微一颤！
　　这些自己苦思数月都未能突破的表达方式，此时此刻，在周总的口中，竟如此的简单！
　　那些被自己拍成流水账的矿洞镜头，经周总的几句话改编，竟变得如此的深刻与锐利！
　　这一刻！
　　他突然心中微颤！
　　他猛然抬起头！
　　他突然意识到了一件事！
　　那就是，一直蹭热度拍各种烂片，满身铜臭味的周总，从来都不是不懂艺术的门外汉！
　　相反，周总才是真正懂艺术的那个人！
　　而自己！
　　从头到尾都是！
　　自以为是的小丑！
　　他看到周阳目光看向了旁边漆黑的大荧幕，语重心长地叹了一口气：“其实，电影的本质就是讨好人，唯一不同的是，商业片讨好多一点的人，小众的艺术片讨好一些口味独特的人，我相信，沈导，你这部电影拍得没问题，而且不差，只是，讨好的人，实在是太少太少了，可能，一万个人里面，就那么几十个……”
　　说完以后，默默地站了起来，看着头顶上的仪器，声音幽幽：“其实，所谓的电影艺术，无非就是一群掌控话语权的人，来用“艺术”的噱头欺骗着那些没有话语权却想要得到话语权的人……大家都觉得我是骗子，其实，那帮人才能真正厉害的骗子，我…差得远……”
　　沈龙猛地站了起来！
　　这一刻！
　　他感觉自己脑袋都炸了！
　　他紧紧地盯着周阳。
　　曾经的认知，曾经所狂热的东西，在这一刻，随着三观彻底地崩碎！
　　就在这个时候电话响了起来！
　　紧接着他看到周阳接了电话。
　　“《矿井》不撤档，继续上映，不过，换个版本上映，如果要退票的就让影迷们退票吧，反正是预售票，没什么影响……”
　　“嗯，跟影迷们说一下，就说这一次首映，只是我们跟影迷们开个玩笑，三天后，我亲自主演的《矿井》会正式上映……”
　　“……”
　　听到周阳的声音以后！
　　沈龙震惊地盯着周阳！
　　三天后？
　　亲自主演的《矿井》？
　　“周总，你什么时候又拍了一部《矿井》了？”
　　“还没拍，马上拍。”
　　“？？？”
　　马上拍？
　　周阳挂完电话，站了起来看着沈龙：“沈导，还有三天时间，你收拾一下，让老张扛着摄影机，我们三人上山去赶一部电影出来替换！”
　　“三天？”
　　“严格来说真正拍电影就一天时间……”
　　“一天时间？”
　　沈龙瞳孔猛缩！
　　他感觉耳膜嗡嗡作响！
　　这一刻，仿佛有人对着他太阳穴开了一枪！
　　三天？
　　一天？
　　这些数字在脑浆里炸成碎片！
　　拼凑出的每一个数字，都违背他十年导演生涯的全部认知。
　　一天时间！
　　开什么玩笑。
　　能拍什么电影？
　　“对了，你帮我准备一个箱子，一部手机，一只打火机，一把小刀和一支笔和一瓶酒……”
　　“这些是……”
　　“我被活埋的时候要用……”
　　“？？？”
　　，

第188章 他应该在布局什么东西
　　“他妈的，怪不得沈龙免费请我们看首映场，原来他妈的是请我们吃屎！”
　　“这部电影很烂！退票吧，我再说一遍，这部电影很烂，烂到了骨子里了，我再说一遍！
　　“看完《矿井》，我宁愿去挖矿！这简直是受罪，更是一种精神上的折磨……电影不像电影，纪录片不像纪录片，尴尬得要死，烂得要死！”
　　“妈的，【炫世娱乐】真他娘的有自知之明，谁能坚持看完不骂街，我当众吃屎！”
　　“导演是不是有病？花三分钟拍矿工挠痒痒，皮肤都挠出血了还不切镜头！这他妈是电影还是皮肤病科普片？”
　　“一分钟拍黑乎乎的煤炭，又一分钟拍黑洞洞的矿道，最后三十秒还拍茅坑！导演你麻痹是不是觉得观众都是来电影院看《国家地理》的？很难相信，这是拍出《迢人：重启》电影的导演！”
　　“煤老板和小股东哈哈哈笑了一分钟，我他妈以为放映机卡带了！结果字幕还打【沈龙作品】？这玩意也配叫作品？”
　　“……”
　　一个两百来人的放映厅。
　　一场普普通通的电影首映。
　　如果，这是一家普通公司的话……
　　那么，在市场上顶多会起一些波澜，至多被骂几分钟。
　　但，这是【炫世娱乐】，从出道至今，便一直在风口浪尖，被无数人恨得牙痒痒的电影公司。
　　《矿井》首映后的一个小时都不到时间里，华夏电影圈瞬间就炸开了锅。
　　【豌豆电影网】、【影迷之家】、【电影之家】等互联网上，几乎所有的主流电影网站，几乎在短短一个小时内，就汹涌入了无数用户和影评人，这些用户冲入网站里，清一色地全部都对着《矿井》这部电影一阵谩骂，稍微刷新一下页面，就多出了数百条骂声，而且此起彼伏，各种各样难听的声音都有，一度盖过了电影《人在江湖》入围了【柏林国际电影节】的新闻……
　　热度之高，甚至一度将整个【电影之家】网站都给弄卡顿了！
　　在一众的谩骂声之中，《矿井》开票评分更是史无前例地巨低，开分就是史诗级最低的2.1评分，惊掉了无数人的下巴！
　　要知道【电影之家】最低能打分的分数，也就是2.0分，稍微有人打一点点高分的，也不至于只有2.1分……
　　新入坑的网友们都震惊了！
　　就连《孙悟空大战超人2》这样的烂片，随着这段时间的酝酿，这部电影都能达到6.0的分数，而《矿井》一路飙降得让人不可思议！
　　他们甚至还有些难以置信，不过，随着一个又一个影评人下场以后，这些网友们开始渐渐信服了！
　　他们看到了而曾经帮着周阳电影，推过电影《山村老尸》、《武魂赵子龙》，拥有4万粉丝的影评人【剩男】给这部电影打了2.1分的低分，并且，直言不讳地表示写了一篇长文，并且含骂量极高：【“他妈的看完《矿井》，我居然怀念《孙悟空大战超人2》了！至少猴哥打架还能看个乐，这破片纯属精神污染，最后三十分钟憋得我膀胱爆炸，不是剧情紧张，是怕错过‘高潮’——结果高潮就是百元大钞特写？导演不如直接众筹，我捐十块求他改行！
　　他们看到了周阳忠实的拥趸者，纵然连《孙悟空大战超人2》都评了高分的影评人“谢海”写了一篇名为【沈龙你他妈的滚出导演圈！】，下面内容用最狠毒的话语诅咒沈龙……
　　一条条互联网评论，将整个“烂片”推向了最高潮！
　　……
　　【炫世娱乐】。
　　董其昌很清楚目前【炫世娱乐】所面临的情况！
　　但，他依旧是低估了华夏整个电影圈，对【炫世娱乐】的舆论程度了！
　　前段时间，至多是港岛、台岛圈的导演，疯狂地在骂周阳，大陆导演基本上发声的并不多！
　　而随着《矿井》的一场首映，大陆圈子里，以京圈梁小刚为首的导演、再到六代新生代导演张黎明，再到西北圈的五、六代导演们，在短短的几个小时内，在各大媒体、报刊、现场采访、全部都对着沈龙与周阳一通谩骂，几乎要将【华夏电影】的耻辱，全部都扣到沈龙的头上……
　　看着互联网上的讨论度接近几十万级别的热度！
　　看着到处都是骂声，甚至公司下面围着一大群记者……
　　很难相信，这是一部免费上映，仅仅只有一场，而且只有两百个观众看的电影！
　　纵然是见惯了大风大浪的董其昌，此时此刻心中都有些心惊！
　　他拿出手机，拨通了周阳的电话！
　　“周总，现在要做的是稳住舆论！是的，一定要稳住舆论！”
　　“我建议，【电影之家】里的评分，一些水军，将他们全部都删掉，不要让他们继续再带节奏了！”
　　“除此以外，我们院线最好全面下架这部电影，不要再错下去了！我们也不拍了！”
　　“周总，重新拍电影，不说三天内能不能拍出来，就算能拍出来，我们还要审核啊！”
　　“对，周总，我个人建议是冷处理，那边的院线方我去安抚，有你的影响力在，应该不会对公司造成多大的冲击！还好不是你拍的电影……还有回旋的余地！”
　　“……”
　　经过了大风大浪的董其昌很快就想到了最优解，第一时间将自己的方案说出来给周阳！
　　然而……
　　电话那头的周阳却笑了起来！
　　说出了让他震惊的话！
　　“舆论不要压！千万不要压，要越高越好！”
　　“可是周总……”
　　“有时候，赞美的热度，远没有骂的热度来得高！火不够高，再加点火，你联系一下我们之前关系好的影评人们，你告诉他们，不对，我亲自去联系，你告诉他们，让他们尽可能地骂《矿井》，骂我们，有什么想法，就说出来！千万不要遮遮掩掩！”
　　“周总，你，你疯了？”
　　“只要是热度，任何热度，我都要！”
　　“可是我们合作的院线的信心……”
　　“要玩就玩大的，董总，放手去干！”
　　“……”
　　电话那头，周阳的声音令董其昌震惊！
　　他仿佛看到了一个只渴望热度的疯子！
　　一度令他有些心惊肉跳！
　　紧接着……
　　他下意识地打开【电影之家】……
　　仔细冷静下来以后，他的心中突然涌出了一个更为震惊的想法！
　　【电影之家】针对《矿井》的骂声是最早的，而一下子就起来了，好像之前就有人准备好了！
　　甚至，当他翻到了最先骂《矿井》的帖子，他震惊地发现了一件事！
　　那就是……
　　《矿井》他妈的这部电影首映刚结束呢，最快的影评人都还没有写完影评呢，一群的网友们就开始骂《矿井》了，而且似乎都跟提前知道剧情一样！
　　首映就200个人在看……
　　首映结束骂的账号就超越200个人，难道全部看完以后第一时间变出电脑骂？
　　难道是周总……
　　为了证实他的想法，他第一时间联系了【电影之家】的老板杨波！
　　杨波起初还支支吾吾的，什么话都不说，但紧接着仿佛接到什么电话以后，杨波苦笑地说了昨天的一些事情！
　　董其昌听完以后，顿时瞳孔猛缩！
　　一副见鬼了的表情！
　　“周总！”
　　“到底要干什么？”
　　………………………………
　　“许总，现在周阳那边弄出了这么大的节奏，我们难道还不下场吗？”
　　“现在，所有人都对他们群起而攻之了！”
　　“我们难道不再添一把火吗？”
　　“……”
　　中午12点！
　　华夏五大公司，在短短的两个多小时时间里，已经有四家授权旗下的媒体对着周阳的《矿井》狂喷了！
　　而这一次，很诡异的是，素来跟周阳有矛盾的【天娱】，此时此刻却保持着很冷静……
　　除了一些导演擅作主张骂周阳以外，公关部和舆论部非常的安静。
　　【天娱】。
　　办公室里。
　　助理递给了许海昌一份数据！
　　董其昌脸上却没有笑容，反而很冷静地压下了这份数据！
　　“你没办法情况很诡异吗？”
　　“怎么诡异了？”
　　“《矿井》这部电影，突然上映，此前没有任何音讯，突然就上映，这本身就很诡异，而且，更重要的是，因为《矿井》的突然上映，在此之前，我敢保证，《矿井》的片源是不可能被泄露，也不可能有人去偷片源！但，你看看这些评论……事实上，不止是【电影之家】，还有【豌豆之家】、【影迷之家】，电影刚结束，这些网友就开始逮着骂了，你难道不觉得速度太快了吗？”
　　“……”助理微微一愣！
　　“为什么周阳会突然在这个时候，上映这么一部烂片？而且！是在我们【天娱】李正涛入围【柏林国际电影节】的时刻……”
　　“……”
　　“他们难道不知道，他们现在公司面临的情况吗？他们难道不知道这部电影，上映以后会带来巨大的影响吗？还有，董其昌，这个人我认识，他对电影审核的眼光非常毒辣，不可能让一部烂片，在这个时间节点上映！”
　　“……”
　　“还有，更诡异的是，刚才我联系了审核部门的朋友，审核部门虽然没有明确表示什么，但从字里行间里，我听到了其实《矿井》真的有两个版本的剧本，一个是沈龙版本的，而另一个，则是周阳版本的，在去年10月份的时候，就已经备案了，甚至周阳版本的审核，是特地申请了快速通道……为什么同样的电影，会有两个剧本，他是脑子坏了吗？”
　　“……”
　　阳光下，许海波表现得格外冷静：“我刚才得到的消息，最早开始骂《矿井》的那一批网友，详细IP地址，都很类似，甚至，极有可能这一场节奏，是周阳自己率先炒起来的！你相信，周阳会突然无缘无故疯子一样上映了一部烂片，然后炒作自己的电影是多么多么烂吗？”
　　助理听完以后有些难以置信：“那他……”
　　“他应该是在布局什么东西！我记得《金像奖》要开始了吧？这家伙不会……”
　　仿佛想到了什么！
　　徐海波一惊！
　　，

第189章 周阳的惊人演技！
　　冷风卷着煤渣刮过这座矿山，像钝刀片在皮肤上反复摩擦。
　　月光……
　　渐渐幽冷！
　　矿灯在黑暗里晃出几道惨白的光柱，照得塌方后裸露的岩层，衬出几分阴森可怖。
　　远方的运煤车轰鸣声震得整座山都晃动，仿佛，随时都会坍塌一般！
　　……
　　看着这一座山，沈龙有些恍惚，紧接着攥着剧本的手指节发青。
　　剧本……
　　事实上！
　　没有剧本！
　　只有几段非常简单的对话……
　　他默默地看着远方，周阳正指挥着一群人，正在矿洞边上工作着。
　　他！
　　从头到尾就像是一个旁观者！
　　而且是无足轻重的那种人！
　　互联网上的骂声，沈龙是知道的。
　　来矿山的路上，他接到了一个又一个熟人的电话，甚至还有来自老家的电话。
　　一个个电话，每一句话，却都仿佛一根针一样，刺进了他的心中，亲戚们，是投资过他的，父母更是张罗了几十万。
　　然后，这部《矿井》注定是亏本了，为了不让亲戚们再骂下去，他将此前赚到的所有钱，都让人贴给了亲戚……
　　曾经的他以为自己是天之骄子、是怀才不遇，一度以为前几部电影的成功，自己应该是有功劳的。
　　但，当电影真正上映，听到了一连串的骂声，以及放映厅里的一幕幕以后，他瞬间就清醒了！
　　“我们其实都是普通人！”
　　“很普通很普通的那种人！”
　　“如果没有遇到周总的话，我们其实什么都不是……”
　　“……”
　　沈虎的一通电话，将他彻底地打醒了，也将他的梦给打醒了！
　　如果自己没有遇到周总，自己顶多就是干婚庆摄影的！
　　是周总的一次次鼓励，一次次纠正，才让自己一步步走得这么高！
　　潮水退去以后，自己就是在裸泳。
　　……
　　“沈导，你站在那边干什么！”
　　“别沉浸在那些有的没的了，赶紧过来干活！”
　　“……”
　　就在沈龙沉浸在情绪里，灰心丧气的时候，听到了远处夹杂在风中的喊声。
　　道具师刘放、摄影师许云逸对着他拼命地招了招手，他微微一震，紧接着连忙朝着那个方向走去！
　　山脚下棚户区的铁皮屋顶在月光下泛着冷光。
　　本来是打算独自拍摄的……
　　但……
　　很快整个矿山就挤满了人！
　　李大春带着几个看热闹的煤老板们先过来的，但后来，不知怎么的，突然就一大帮人跑了过来，拉走拉不走！
　　作为安保的张顺指挥着人，将这些过来看热闹的人全部都隔离开来，并禁止任何人拍照！
　　所有人的视线中心，就在矿洞边上，那个正在站着的周阳……
　　…………………………
　　“周总，头发真的要剃掉吗？”
　　“剃掉！”
　　“还有这些煤渣，你确定要……”
　　“赶紧，时间有限，拍完还要拿去送审……”
　　“……”
　　矿井上的风越来越大了。
　　一盏盏灯光，看起来格外的压抑！
　　道具师刘放看着化妆师剃掉了周阳那一头长发，并且，小心翼翼地在周阳脸上化妆！
　　也看向了周阳穿上了一件厚衣服，正准备戴上安全帽的周阳，突然通过镜子，照了照自己的脸……
　　沉默良久以后……
　　突然做出了一个让所有人都震惊的决定！
　　“将这些煤渣，全部都倒我身上！”
　　“什么！”
　　“倒我身上！”
　　“……”
　　所有人都震惊地看着那个矿井边上的身影，却无人敢这么做……
　　煤渣砸到人身上，一下子就会将周总的形象全部毁掉，不但如此，甚至搞不好会受伤……
　　看到所有人都不动的时候……
　　周阳皱了皱眉，紧接着，在所有人震惊的目光下，他解开了衣服抓起混着煤渣的泥浆往领口里灌，并在所有人难以置信的目光中，一头狠狠地扎进煤堆里……
　　脚部、头部、身体、全部一下子被煤渣所淹没，在他爬出来的时候，鼻子、嘴巴、耳畔、除了一双眼睛以外，他整个人漆黑一片！
　　扛着摄影机的许云逸看到这一幕，手微微地抖了抖，一阵风吹来，一股无法形容的情绪涌上心头！
　　紧接着……
　　在所有人的注视下！
　　他们看到周阳猛地冲进了矿洞的早已准备好的塌方区，但，纵然一切都已经做好保障了，碎石砸在他弓起的背上，声音像隔了层浸血的麻袋，他一下子就摔在了地上，紧接着似乎拼命地站了起来，冲进了里面！
　　看到这一幕，许云逸心惊！
　　但，想到拍摄前的嘱托，当周阳没有喊“咔”的时候，他们就不能停止拍摄的那一刻，他如梦初醒，疯狂地调整着机位！
　　“开始！”
　　“开拍！”
　　“快，快！”
　　“准备好机位！”
　　“安全部门，准备，准备塌方，快！”
　　“摄影部门准备！”
　　“保安部门准备！”
　　“……”
　　矿洞里的探照灯忽明忽暗，将周阳的影子拉长成扭曲的鬼魅。
　　许云逸扛着摄像机的手发抖得更加厉害了！
　　后面追过来的沈龙脸色惨白，看着远处那漆黑的、黝暗的矿洞……
　　紧接着！
　　“轰！”
　　他听到了前方一阵塌方的声音！
　　他看到了监视器里旁边的周阳身体卡进岩缝的瞬间，塌方的碎石轰然砸落，昏暗的环境中，挣扎的声音若隐若现！
　　而当塌方渐渐稳定下来以后，他看到了周阳的一只手，似乎呈现诡异角度扭曲着，鲜血渗进煤渣。
　　周阳倒在地上，嘴角吐出了一丝血沫，痛苦的面容有些扭曲，紧接着身体不断地发抖……
　　紧接着，渐渐地蜷缩着身体，似乎正在失去意识……
　　鲜血从周阳的额头上流出来，混着那漆黑的煤渣，如此的触目惊心！
　　这一刻！
　　他听到了摄影师许云逸尖叫声！
　　安全部门的工作人员听到尖叫声后匆匆忙忙第一时间跳下了矿坑，准备进行营救。
　　但随后却看到本来应该“昏迷”过去的周阳摇摇头，露出了笑容，晃了晃手，示意刚才都是演的！
　　“继续拍！”
　　他的声音中气十足！
　　并未受伤！
　　方才的一切，都是演的，将他们这些人都骗过了！
　　风声，越来越大了！
　　冷汗湿透了沈龙的后背，沈龙张了张嘴，却发现，自己发不出任何声音！
　　直到此刻，他仍旧感受到了一阵阵惊恐不安的后怕感，涌上心头！
　　灯光忽明忽暗！
　　紧接着，他看到周阳用牙齿撕开破碎的衣服包扎伤口，狰狞的脸颊上，时不时呈现出一阵阵令人揪心的抽动！
　　伴随着这种抽动，血沫混着煤灰从他嘴角溢出！
　　紧接着，他拼命地，大口大口地喘息着！
　　一股窒息感……
　　仿佛通过周阳的身影，在整个矿洞边上弥漫开来……
　　这一刻，沈龙一度都有种喘不过气来的感觉！
　　沈龙呆住了！
　　他见过很多的演员！
　　但，从未像周阳一样，没有排练、没有任何保护措施、甚至连疼痛都像是精心设计的表演道具，就这么，硬生生地出现在镜头里，刺进了自己的灵魂，让自己引起感官上面的共鸣！
　　他看到了狭窄的，只用两根立木支撑起的矿洞中，一遍遍昏迷，一遍清醒，拼命挣扎着的身影，最终一动不动了。
　　安全员们瞪大了眼睛！
　　片场一片死寂！
　　只有远处的风声呼啸，越来越大，以及，更远处的大车轰鸣声！
　　看到这一幕！
　　许云逸的钢笔掉在地上，墨汁溅脏了分镜稿……
　　紧接着！
　　看着周阳迟迟没有音讯以后，他脸色大变！
　　就在准备指挥安全员冲过去的时候，却见周阳动了动身体！
　　“过！”
　　随着这一阵声音过后。
　　他看到周阳吐掉嘴里的血水，仿佛刚才的窒息挣扎只是一场幻觉……
　　“继续拍，下一条！”
　　“下一条的基调，从现在开始，是血淋淋的生存博弈！”
　　“我继续维持着这个动作，就不出来了！”
　　“刘老师，你准备的那几个道具垫上，除此以外，帮我几个地方补一补血浆……”
　　“除此以外！”
　　“镜头多加三个，第一个以主镜头拍摄……另外几个作为辅镜头，以“纪录片”的方式展现……”
　　“……”
　　“还有，等会我还会演一场戏，安全组你们随时准备着！”
　　“……”
　　“升井时逆光拍摄，让干净阳光与我漆黑轮廓形成一种逆差，等会，一定要就要那种感觉呈现出来！“
　　“……”
　　“等会二次塌方，被埋时不要用替身，给我留三分钟真实窒息时间！三分钟如果我没反应，你们就救我！”
　　“除此以外……”
　　“这里，这里！”
　　“我希望埋一组尸体！”
　　“对，埋一组尸体道具，不用全身，只需要埋一组手，或腿就行……”
　　“还有！”
　　“等会，我这双腿会卡在这里！然后，这双腿将会一点都动不了，等会镜头一定要给我特写！”
　　“……”
　　风中！
　　所有人紧紧地盯着周阳的身影躺在地上，有条不紊地组织着接下来的一切安排。
　　月光照在周阳脸上，周阳闭上了眼睛，似乎在思索着什么东西！
　　当他再次睁开眼睛的时候，眼神充满着严肃！
　　紧接着微微地挥了挥手。
　　“好了！”
　　“抓紧时间！拍摄！”
　　“全体部门准备！”
　　“第二幕，开始！”
　　“……”
　　沈龙默默地扛着摄影机，走进了一处矿洞里。
　　，

第190章 震惊！华夏电影圈地震！
　　2月21日，凌晨4点17分。
　　矿山塌方区的探照灯仍未熄灭。
　　周阳从煤堆里爬出来时，道具组正往卡车里装最后一批沾血的矿工服。
　　沈龙盯着监视器里刚拍完的活埋镜头，手指不受控制地发抖。
　　那些被煤渣灌进鼻腔的窒息呻吟，根本不像演的。
　　想起了这一夜的拍摄场景，每一个场景都历历在目，令人心惊肉跳！
　　这是……
　　一种心灵上的震撼！
　　他下意识地看着躺在地上吸氧的周阳……
　　他默默地走过去，声音复杂，欲说什么，但最终却哽塞在喉咙里，最终……
　　他突然跪在了周阳的面前。
　　“周总，我……对不起……”
　　风吹拂着山岗。
　　沈龙对着周阳磕头，不断地道歉……
　　周阳的脸色格外苍白，虽然并没有受伤，但每一个镜头都是惊心动魄，非常的劳心劳力。
　　那种呼不出来的窒息感是真的……
　　此时此刻，他有些虚弱，但身体没什么问题，只是有些累：“好了好了，我又没死，也没受伤，以后给我好好拍电影，知道吗，别吵我，让我睡一会……”
　　不远处！
　　天边泛起的鱼肚白。
　　或许是这段时间太疲惫了。
　　或许是昨夜太累了。
　　周阳站了起来，将全身沾满血浆的绷带缠解掉以后，干脆躺回到了临时休息场里：“给我加几个毯子，我就在这里稍微眯一会……等会干活的时候稍微轻一点哈，别吵醒我，还有，电影按我说的剪辑，剪完以后就去送审，记得走快捷通道……”
　　随后，他闭上眼睛，很快就沉沉地睡了过去。
　　旁边的摄影师许云逸看着地上躺着的周阳，眼圈渐渐泛红。
　　就在他点点头，准备做点什么的时候！
　　山脚下突然传来引擎轰鸣，十几辆媒体车正冲破保安防线。
　　无数的记者疯狂地扛着摄影机，往保安这边挤着！
　　“拦住他们！”
　　“快，快，拦住她们！”
　　“谁他妈的让他们上来的，你们是吃屎了吗？”
　　“……”
　　保安张顺看到这一幕以后大惊失色，不断地拿着对讲机，拼命地怒吼！
　　但……
　　这一次冲进来的媒体实在是太多了！
　　他们压根就没有预案，只能勉强将这些挡在防护栏前……
　　剧组的工作人员们看到这一幕，纷纷冲向了前去，协助着安保人员，拼命地拦着这些扛着摄影机疯狂拍摄的家伙！
　　然而，依旧是被突破了防线！
　　有些记者眼疾手快，甚至第一时间拍到了导演沈龙对着周阳跪着的画面！
　　沈龙脸色大变，连忙站起来……
　　“你好，那个人是周阳吗？”
　　“周总怎么回事，怎么躺着？”
　　“周总是不是为了拍电影而受重伤了！”
　　“你好，为什么呼吸机都上了，这是什么意思，是不是周总有生命危险？”
　　“你好，告诉我怎么回事！”
　　“你好！”
　　“……”
　　寂静的矿山上，突然响起了一阵阵激动的声音。
　　声音中夹杂着尖叫声！
　　煤矿板李大春看到这边的保安人员快围不住那些记者了，立马带着一些煤矿工作人们冲了过来！
　　“快，快！”
　　“快拦住他们！”
　　“不要让他们拍到周总！”
　　“千万不要让他们拍到！会影响周总的帅气形象！”
　　“快！”
　　“……”
　　“千万别让他们拍到！”
　　……………………………………
　　矿山外围！
　　【电影周刊】记者王磊的手机突然震动了一下！
　　紧接着……
　　“快，快，有大新闻，妈的，天大的新闻，快，他们在抢我的摄影机，你快带人过来！”
　　“……”
　　王磊听到电话里平日里一向来很淡定的同事突然爆发出如此重的声音以后，顿时一惊！
　　紧接着！
　　他看向前方！
　　只见前方，同事们扛着摄影机正在往下飞奔！
　　而矿山上，无数的矿工们愤怒地大吼大叫，仿佛要抢他摄影机！
　　看到这一幕的时候，王磊立马意识到同事拍到大新闻了。
　　在一阵阵混乱的争抢之中，摄影机和照相机被砸在了地上，即将被踩掉的时候，王磊眼疾手快，抢到了照相机和摄影机，紧接着连忙就往矿山下跑……
　　“快！”
　　“快！”
　　“车快点接应我！”
　　“快！”
　　“等会到有网络的地方，将信息赶紧传到公司，快，有大新闻！”
　　他匆匆忙忙地跑上车，看着被围着的记者同事，此时此刻也顾不得其他的，疯狂地朝前跑！
　　“他拍下了什么？”
　　“不知道，我看看……”
　　车内，王磊连忙接摄影机，并且第一时间打开了屏幕！
　　屏幕上跳出同事刚拍的30秒视频！
　　视频里，他看着李大春等煤老板慌乱的表情……
　　看到了导演沈龙跪在一身、疑似白布的面前……
　　看到了道具师刘放眼圈通红……
　　摄影师许云逸似乎正在擦着眼泪……
　　以及，其他工作人员们纷纷一阵悲哀的复杂表情……
　　尽管拍得并不是很清楚，但！
　　“千万别让他们拍到周总”这几句话却非常的清晰！
　　这一刻！
　　“轰！”
　　他感觉自己的脑袋炸开一般！
　　难道周阳！
　　周总！
　　拍电影拍死了？
　　这一刻！
　　他猛地拽住旁边的实习生，激动的声音都有些颤抖：“快！联系总部预留头版！快！“
　　“他妈的，网呢！”
　　“妈的，怎么没网了？”
　　“干！”
　　“……”
　　“赶紧来网传过去这段视频，赶紧啊！”
　　“……”
　　…………………………
　　“周阳好像死了！”
　　“什么？开什么玩笑，扯淡呢？”
　　“是真的，许总，妈的，网络上的视频都曝光出来，周阳身上疑似盖着白布，好像是电影刚拍电影的时候，遇到了《煤矿》塌了……周阳被压在里面了！”
　　“什么！”
　　上午。
　　正在睡梦中的许海波接到了一个电话！
　　紧接着，他瞬间就惊醒了，匆匆忙忙朝着办公室的方向走去。
　　助理脸色脸色非常复杂地将笔记本电脑里的新闻，以及他们前线传来的消息，递到了震惊的许海波面前！
　　许海波看到了【电影之家】、【影迷之家】全面都疯了……
　　入目，便是一条消息。
　　【演员周阳为拍戏真被活埋（慎点）！！！】
　　点开这条新闻！
　　他看到了，画面里安全员疯狂刨煤渣的镜头，这镜头，有些熟悉，但许海波一时间又有些想不起来！
　　紧接着，又看到了前线传过来的视频！
　　视频里！
　　他看到了导演沈龙跪在了地上，痛哭流涕，紧接着看到一个担架上，以及担架上缠着绷带，似乎盖着白布的周阳……
　　“不要让他们拍到周总！
　　“不要拍！”
　　“周总他妈的一点事情都没有，正在休息！”
　　“他妈的，我说过，周总没有事情，煤矿没有塌方，我们在拍电影，拍电影，所有都是拍电影！”
　　“别拍了，周总正在休息，周总太累了，让周总休息好了再跟你们说话！
　　“妈的，拦住他们，让这群王八蛋别拍了！”
　　“我再重申一遍，没有塌方，周总没有生命危险，就是有点累！”
　　“……”
　　视频里的场面非常混乱！
　　导演沈龙仿佛失去理智了一般大吼大叫，不断地推搡着所有的媒体！
　　摄影师许云逸也非常激动，抓起很多媒体的摄影机不断地砸着……
　　还有镜头是，煤老板李大春带着一群煤矿工人，正在追那些拍到照片的媒体，将很多媒体的车都扣了下来，逼他们删照片！
　　现场的一幕幕！
　　让许海波心中微震！
　　卧槽！
　　周阳该不会真他妈的拍电影拍死了吧？
　　等等！
　　不可能，不可能！
　　“查清楚这他妈是不是周阳的苦肉计！周阳这王八蛋，最会炒作了！”
　　“好！”
　　“……”
　　助理匆匆忙忙地离开。
　　大概十多分钟以后，助理又走了进来！
　　“【炫世娱乐】已经发布申明了！他们拼命地在澄清，说周阳只是在拍电影，是电影效果，没有死！”
　　“在澄清？”
　　“是的，他们全部都在澄清，但是，周阳却没有露面！我刚接到了消息……好像周阳被抬上了一辆车了，不知道去哪里，但后面跟着几个医护人员……好像他身上插着呼吸机！”
　　“……”
　　听到这的时候！
　　许海波一愣，紧接着开始有些疑神疑鬼了起来！
　　“不会真他妈死了吧？”
　　“就在刚才，《华夏电影报》刚收到匿名投稿……有几张周阳浑身是血的照片，照片虽然隔得很远，但拍得清晰！”
　　“？？？”
　　……………………………………
　　“我们周总不需要这种无底线的炒作！”
　　“各位，周总非常好，就是有些累，在休息，等周总睡醒了，再和大家见面！”
　　“电影上映不变！”
　　“对！”
　　“我再说一遍，周总没有问题，一点问题都没有，除了一点点小剐蹭，皮肤有些受伤以外，一切都正常！”
　　“照片全是假的，全是血浆，塌方的视频，都是以讹传讹，很多都是之前电视新闻里的塌方视频，完全没有这回事！”
　　“对，没有，完全没有，禁止无底线的炒作，谢谢！”
　　“你们这些媒体，不要吃人血馒头了，我再申明一遍，周总还活着，活得好好的！”
　　“等周总醒来，他就会和你们见面！”
　　“不要再报导，周总死了！”
　　“周总，没有死！我再说一遍，他没有死，也没有受伤，一切都是电影！”
　　“……”
　　无数的记者！
　　将【炫世娱乐】围得个水泄不通！
　　张静雅脸色苍白地看着这一幕，拼命地在人群中澄清着……
　　甚至让前面的那些人，不断地晒出了几组周阳拍摄的照片！
　　然后……
　　明明已经晒出拍摄照片了，但这帮无良的记者，却仿佛听不见一般，拼命地说这些照片都是假的，他们要让周阳亲自出现澄清！
　　张静雅非常的愤怒！
　　她这辈子最“恨”的就是用“生命”开玩笑的媒体们。
　　只是，不知道怎么回事，在这种情况下，这种事情开始越描越黑！
　　她感觉自己都他妈的快疯了！
　　等到中午，她等到了前面传来了周阳的视频！
　　她第一时间将澄清的视频，公布到网络上！
　　视频非常清晰，还有周阳露着笑容的脸……
　　“我很好，我没事，我就是想休息一下，大家不要炒作了！”
　　“电影审核下来马上就上映，这只是一部电影，我不会拿我的生命炒作，也不需要这样炒作……”
　　“……”
　　然而！
　　这个视频传到网络上！
　　不但没有起到澄清的效果！
　　不但没有效果，反而，铺天盖地的新闻全部都指【炫世娱乐】在欲盖弥彰！
　　甚至指责视频是剪辑的，声音是合成的！
　　甚至网络上有“懂哥”开始阐述着这个视频是如何如何剪辑，如何如何写的！
　　………………………………
　　“预售票炸了！”
　　“疯了！”
　　“我们合作的院线里面，全部都围满了人！”
　　“我们将预售票都拉到7天了，但刚一放出，就全部都被抢光了！”
　　“这帮人非常激动，黄牛他妈的将票都卖到700人民币一张了！”
　　“……”
　　【炫世娱乐】版权院线部。
　　董其昌接过助理递过来的数据，顿时大吃一惊！
　　正要说什么……
　　电话响了起来！
　　电话是老东家【华影国际】打过来的……
　　他一手带起来的徒弟，此时此刻激动得的有些发疯一样！
　　“董哥！”
　　“周阳版的《矿井》我们愿意花高价来买！”
　　“董哥，我们要片源，多少你开个价！”
　　“……”
　　这边的话还没说完呢！
　　另一边电话又响了起来！
　　“董总，我们这些院线愿意和【炫世娱乐】合作，我听说电影正在送审，好像走了快捷通道，应该快审下来了吧！”
　　“我们要了，多少价格，你开，要怎么合作，你说了算！”
　　“快！”
　　“董总，给我们！”
　　“……”
　　……………………
　　傍晚！
　　沈龙的电话响了起来！
　　沈龙接了电话！
　　发现是【柏林国际电影节】德国那个知名的影评人打过来的。
　　他曾经花了一万欧元，让这个影评人推荐他的电影，但对方的态度非常冷淡！
　　然而……
　　此时此刻！
　　“周阳先生拍电影死了？”
　　蹩脚的，充斥着一丝兴奋！
　　“没有死，周总很好！”
　　“你们拍的电影素材有吗？死的镜头有没有？”
　　“我说了，周总没有死，都是有人在炒作！”
　　“我问你，电影有吗？死没死不重要，电影有吗！”
　　“还在审核！”
　　“给我发一份！今年的柏林国际电影节，差一部能爆的电影！”
　　“……”
　　（一万字，求月票可以吗……）
　　，

第191章 首映
　　她觉得自己，突然间就好想要一个家，一个有个爸爸每天晚上等她回来，给她煮一碗面条的家。
　　“这肉味不错，不过，比蛇肉还是差一点。”孟阳评价道，他有些想念火纹蟒的味道了。
　　“二少也想不明白？我还以为什么都难不倒您呢。”苏赞故意酸他。
　　在他心里，能救病治人且不分病人们的高低贵贱，医术高超莫测却很是谦虚勤劳，这样的医生是最值得他尊敬的人。
　　周围的侍卫都是冷眼看着钱鸿振，只要丞相吕朔开口，那么他们便会立马动手。
　　“余栖，你拿上牌子去内务府，把宫里要换的东西报上去。”白伊说着。
　　“我现在更关心的是，这星球上我们能把什么东西带回去呢，这带回去就发财了！”白浩说道。
　　在姬如月的身体之上，被纯钧剑刺穿的地方，居然有阵阵白烟冒气。
　　终于看不下去了，凌语星‘啪’的一掌重重拍在桌面上，与此同时她倏地站起身来，双眸死死的睨着她，眸底的厌恶毫不掩饰。
　　然后将朱竹清放到一旁，借助赵无极朝着唐三走过去之际的机会，脚踏超凌波微步，瞬间滑到赵无极的跟前。
　　只有李湘恋恋不舍。因为她觉得现在而今眼目下，她是段王爷的唯一红颜知己，一定要趁热打铁、趁火打劫、趁人之危，将王爷与自己的关系弄得更加扎扎实实，更加牢不可破。
　　不过是转眼睛，陆无尘已经来到了商秀珣的身边，轻功之高让商秀珣目瞪口呆，惊骇不已，陆无尘轻笑一声，左手一挽商秀珣弱柳般的纤腰，登时让商秀珣贴着自己的胸膛，手上软剑剑势势急如骤雨，正是要脱身而去。
　　隋朝式微，义军四起，其中梁师都、刘武周之辈的“北连突厥”，合作的对象便是东突厥。
　　“看对方还是有些低沉，谢磊只能无奈的拍了拍郭子刚的肩膀，转身就往车里走。
　　马婉玲的眼眶渐渐的红了起来，她万万没想到，父亲居然有着这样的苦衷，身上压着这么沉重的担子，可是自己却一直误会父亲，还跟他作对。
　　及时躲进了法师防护法术的保护范围，幸存下来的战士，只有不到之前数量的三分之一。原本大好的形势，因为黑龙登场，而一下子逆转了。
　　“哼，不自量力。”高登却懒得理会他，手中的暗示术卷轴在咒语中化为粉尘。他朝着懵然不知所措的赛门少爷一指，暗示术射线便进入了对方的脑门。
　　拉宾努斯当即非常生气，说西庇阿贵为罗马共和国的行政长官，而朱巴王不过是一介附庸国君主。凭什么叫我方的行政长官去他的营帐见他？
　　招招杀招，男子一咬牙，真气催运到了极致，他方才吞食的丹药能够让功力暴涨，只是这丹药，武功越高，功效便是越低，如果到了祝玉妍那般高手已经无用，而对于男子而言却是能够让他功力暴增一倍。
　　哪还有心情喝酒，修仙界出了这么大的事，众人无不想立即回去告知自己的门派，好提前打算。就在众人离去之时，明道又转了回来，目光直盯着定西国的那个皇族亲王。
　　“什么叫没有了音信，他明明就是回老家取粮食去了，你也知道现在根本就没有办法联系他。”张燕争辩道。
　　“已经选好了黄道吉日。就在两日之后的正午。紫灵草和凝魂玉髓都在圣地之中。进去你就可以找到。里面还有很多珍贵的典籍。你如果可以带走的话。都能带走。”白素素看着夜紫菡。沉默了一会儿才开口道。
　　晚上吃饭的时候，张羽和家人说起了白天听到的事情，尤其是很多人家里粮食被偷，却找不到凶手的事情。对于这些粮食的神秘失踪，张羽很是好奇。
　　幸好在中伊莉丝的能量爆破前索拉卡已被易大师丢到一边，不然肯定也会如易大师一样。
　　“我知道了。”看到自己母亲和姐姐现在的样子后，张剑在心中叹了一口气，不再言语了。
　　“送给你们的活体实验材料，一名变异者，怎么样，这个礼物还不错吧！”陈峰笑着回道。
　　“据我所知你与睿王关系不错？”捋须沉默的丁彦祥突然开了口。
　　除了上述七种特性外，“阿黄”还有第八章，也即是阿黄爱“扒”，爱扒人和爱扒墙。
　　要知道，华南虎是华夏十大濒危物种之一，相较来说是很稀有的！特别是在动物园之中，更是难得一见！他们的动物园起初也是没有华南虎的存在，这头唯一的华南虎，还是因为种种原因辗转到了这里来。
　　，

第192章 演技！
　　陈方懒得理会他，开始起火预热，而后将那堆升仙果全部丢进丹炉内，进行杂质剔除。
　　且不说众多弟子，即便单单严旭自己一人，修炼到分神期也不是现在的天昊宗能负担得起。
　　“咦，诹访子你帽子上的眼睛原来会动的吗？”八坂神奈子装作才发现的样子。
　　自从进入先天宗师的境界以来，他一路顺风顺水，几乎没有遭遇到什么挫折，更别说身受重伤了。
　　“走吧。”秦锐似笑非笑的看了一眼罗兰，然后在一瞬间收回了所有的气势。
　　“可她至少并没有使出全力来战斗不是吗？这说明我的想法还是有成功的可能的，如果我们好好交流抛弃成见，说不定就可以联合起来。”冴月麟看来对自己的方法没有死心，试图劝说云梦。
　　所以严旭会不遗余力的激励钱皓，天昊宗需要一个副主事之人，严旭也需要一个替身。
　　酒水被服务员送来上来，张嘉桐要亲手给我开了一瓶酒，这在曾经是那样的自然，可现在我却有些受宠若惊，或者说是有些惶恐。
　　“我们拍卖行废不少财力和物理，才让此件珍品展示在大家眼前。一定要不错过！”说罢，袁喜一把扯开红绸布，居然是一块灰色石头。
　　因为她从来没有关注过这些，更没有去过学校这么多地方，谁知道差多少。
　　苏暖看着逐风淡淡出声：我早就跟你说过，破月看着脸臭却心性单纯对你来说，你知道什么是真什么是假，可他不会，他本来性子就沉默还认死理，你觉得你是在帮他？
　　但是他们现在连谁做的都不清楚，想要防范都没有办法，就好像有一直无形的大手在控制着一切一样。
　　看见奶奶一脸不同意的坐在沙发上，佘曼妮过去抱住对方的胳膊，撒娇。
　　他的自以为是便是无所顾忌，可知道真相的时候，那种悲凉由心而散。
　　更让秦朗诧异的是此刻整个五行山内到处一片焦黑，仿佛整个大地被烈火灼烧过一般，放眼望去，周围竟然没有丝毫生命气息。
　　苏暖看了看，收回视线后转身回到自己房间，能看出来是精心布置过的房间，家具全都是新的原木家具，清新，没有半点异味。
　　秦云义从妻子手里取出了那枚剑穗，他看着那上面的云，看着那一只燕子，继而，他将目光看向了如意。
　　他本来准备叫绮梦等人的，不过见她们正在修炼，也就没有打扰，反正她们现在见姑姑苏瑾的次数比自己要多。
　　帝麟眼前一亮，接着就是大步走过去，直奔他几天不见就想的抓心挠肝的人儿。
　　而坐在苏连生旁边的贝春菊，只感觉肺都要气炸了，那张涂了厚厚脂粉的脸上忍不住气的直发抖，使得那脂粉开始一层一层的往下掉，恐怖的吓人。
　　说到这里，黛丽丝的脸上闪过一抹羞红，手指在许哲的胸口画着圈圈。
　　火灵怒了，怒鸣之声不断响起，一瞬间间整个天空再次变得黑暗起来。
　　说得兴高采烈的顾筱北有些不明所以的看了看陈爽，有些不甘心，但还是善解人意的闭上嘴，转头看向车窗外。
　　这些人当中，魏炎根据他们的衣着一眼便认出来他们是谁家的了。
　　原本以为，周家老娘闹上一次，也就算了，毕竟周萍简直就是金陵中学一霸，自家的孩子就不争气，还如何有脸面来学校再次吵嚷？
　　“好，你没躲，那现在就表现的热情点。”厉昊南双手攫住了顾筱北的腰，将她压倒在‘床’上，眼神中闪着野兽的光芒，仿佛要将她吃入腹中。
　　“哼恶魔族屡次挑衅我堕落天使一族，这一次更是伏击我堕落天使一族，让我们损失惨重。恶魔族必须为你们的愚蠢行为付出惨重的代价”路西法恶狠狠的说道。
　　“呃，其实也没什么事情。”电话那边的父亲，说话时吞吞吐吐。
　　“哈哈，我就知道我也是可以的嘛！”狂王大笑一声，继续说道：“尽管比你们的还差很多，但是已经很好了，我还有很大的提升的机会呢。开吧，我们战斗吧。”说完之后，狂王还挑衅的看了看比达。
　　那个表面温润如玉，柔和如风的男子，其实本身就是一直狡猾又霸道的双面狐狸。
　　“陈志刚？这名字有点熟，但一时想不起来是谁。”黄为民眉头皱了皱，对这个名字有印象，但想不起在哪个场合下听到过。
　　法台上依旧是一排熟悉的莲座，可莲座上的却不是往日里的肉身佛们，而是一些个面露痛楚的老和尚。
　　他把这尸体抢回来，用符纸给镇住，松下口气，这才抬眼打量那个骑手。骑手也把兜帽落下，却是个狮鼻阔口，虬髯的威武汉子。
　　，

第193章 惊悚！他竟然！
　　放映厅里。
　　沈龙默默地盯着荧幕。
　　尽管从头跟着周阳到电影结束，但，真正坐在放映厅里，看电影上映的那一刻！
　　他才真正地意识到了一些东西。
　　仿佛一巴掌，狠狠地扇在了他的脸上。
　　他的《矿井》冗长镜头堆砌【艺术】，而周阳版则用10分钟伪纪录片段，用纪录片的形式，将“真实”化为利刃，直指资本与艺术的共谋的导演……
　　周总！
　　不是不懂艺术！
　　相反，周总的艺术造诣深不可测！
　　而自己在周总面前，所谓的坚持，所谓的自我表达、所谓的专业，一切的一切，都像是一个笑话。
　　这一刻……
　　他低下头。
　　闭上了眼睛，当认清楚自我以后，最终睁开眼睛，这一刻，已然没有任何“艺术”执念了。
　　从现在开始，不再追求那什么狗屁的艺术了，他要跟着周总拍电影，周总让他拍什么，他就拍什么！
　　…………………………
　　放映厅内持续死寂。
　　只有荧幕中微弱的喘息声与煤块滑落的簌簌声。
　　犹如野兽一样的嘶吼和挣扎声，逐渐平息。
　　所有人看到镜头里“那个人”再一次拿起了手机，不断地打着电话，但，始终都没有任何声音。
　　手机彻底没信号了！
　　荧幕再一次陷入了黑暗。
　　紧接着……
　　“咯啦！”
　　骨骼错位的声音，在放映厅里环绕着！
　　放映厅里，无数观众的情绪，再一次地被揪了起来。
　　荧幕里，他们看到颤抖的手机光中，照亮了一只呈现诡异扭曲的腿……
　　那只腿，彻底地被巨石给压住，周围渗出些许夹杂着乌黑的血水，看起来虽然不算鲜血淋漓，但却令人毛骨悚然！
　　崩溃的声音，伴随着晃动的镜头，再一次响起……
　　紧接着！
　　镜头晃动得越来越厉害了！
　　手机荧幕的微光照向了旁边，旁边不远处，那根腐朽的木头出现了一丝丝的龟裂，紧接着，龟裂越来越大……
　　“轰！”
　　随着那木头断裂，整个狭窄而窒息的空间里，瞬间就迎来了二次塌方！
　　荧幕再一次陷入了绝对的黑暗之中！
　　伴随着一阵阵喘息和咳嗽声，刘家胜听到矿洞深处传来指甲抠挖岩壁的刮擦声，起初是急促的十指并用，后来变成单根中指机械性的重复……
　　尽管荧幕是黑暗，但刘家胜脑海中却浮现出了一个画面！
　　那是，被困着用尽了所有力量，正在疯狂地挣扎着……
　　然后，没多久……
　　听到了一阵并不算清脆，甚至不认真去听，都听不清楚的声音。
　　那，似乎是指甲崩裂的闷响，混着压抑的呜咽……
　　刘家胜从未看过，有人能在黑暗之中，单单靠着声音，就演出一阵绝望的求生……
　　依旧是黑暗，但，黑暗中，突然爆发了一阵阵更为剧烈的咳嗽声，似乎在吐着什么东西。
　　旁边的未婚妻脸色惨白，下意识地揪紧衣领。
　　那根本不是单纯的呛咳，而是带着肺部积液晃动的“咕噜“声，仿佛有煤渣在肺泡里滚动。
　　然后，又沉寂了片刻。
　　令人窒息的黑暗终于被一阵昏暗的灯光所照亮。
　　这一次的亮起，镜头终于切换到了周阳的脸上，不再是以单纯的纪录片形式拍摄了。
　　这一次的角度切换，似乎在提醒着所有人，这是一部电影，而不是纪录片！
　　然后，当所有人看到周阳的脸颊以后，却都捂着嘴！
　　他们看到了荧幕上映出周阳那张被煤灰与血痕覆盖的脸……
　　他的瞳孔在手机的残光下剧烈收缩，嘴角的血沫混着煤渣不断溢出，每一次呼吸都带着肺部积液的“咕噜”声……
　　然后，镜头缓缓下移，他的右腿被巨石压成诡异的“V”字形，胫骨刺破皮肤裸露在外，乌黑的血浆凝固在伤口周围！
　　“啊！”
　　放映厅里，突然传出来一阵刺耳的尖叫声，所有人都微微一惊，下意识地看向了那个方向。
　　他们看到角落里，一个女孩子捂着嘴，眼眶眼泪绷不住地流出来……
　　刘家胜一惊，连忙让张颖冷静一点……
　　张颖点点头，压低了声音。
　　“这个，是道具吗？他的腿……”
　　刘家胜转过头盯着那只“腿”顿时一阵恍惚，一度以为那是只真腿，但随后，理智告诉他，那是道具！
　　这部电影，拍摄得太过于真实了，真实得让他这种常年看电影的影评人，都以为这是一部真实的纪录片！
　　是的！
　　是一部电影！
　　他再一次提醒着自己！
　　…………………………
　　德国。
　　【柏林国际电影节组委会】边上的私人放映厅里，影评人巴斯呆呆地看着《矿井》。
　　他的手，不受控制地捏成了拳头。
　　这部电影……
　　和之前报名的所有华夏电影，完全不一样！
　　不但完全不一样，甚至，越看越令人毛骨悚然！
　　他看到荧幕里出现了“嗬……嗬……”的声音！
　　他看到了镜头，再一次颤抖了起来！
　　似乎，第三次塌方要开始了！
　　他看到了荧幕里的那个“主角”拼命地想抽出被巨石压着的脚……
　　充满着痛苦和绝望的嘶吼，夹杂着阵阵疑似东西砸落的闷响声，从上方传来……
　　而下方，岩缝渗下的煤渣像死神倒流的沙漏，不断地吞噬着这个华夏人的身体！
　　不远处的黑暗深处，随着这一阵阵震动而裂开了道道口子，隐约间，似乎亮起了一道道光明……
　　那似乎是！
　　矿灯的光？
　　但，这道光在大地的震动下，似乎若隐若现，而周阳呆着的狭小区域，最后一根朽木，正在渐渐崩裂！
　　随着落下来的石头越来越多，随着煤灰再一次涌上了镜头……
　　一切的一切，都预示着一件事！
　　那就是！
　　这边！
　　要彻底塌方了！
　　巴斯紧紧地盯着荧幕！
　　那种强烈的带入感，令他呼吸开始变得粗重了起来。
　　他看到荧幕里，那个身影疯狂想抽脚，但那只脚不但没了知觉，而且纹丝不动！
　　越来越多的石头落下！
　　有些石头砸到了他的背，越来越绝望的声音涌上心头……
　　他拼命地往口袋里掏，最终掏出了一把小刀，一个打火机，一瓶，壮胆的小酒。
　　“嗬……嗬…嗬……嗬……”
　　镜头下，那张漆黑的脸上，喘息声突然变得急促，他颤抖着抓起掉落的手机，用牙齿咬住屏幕边缘照亮着那只腿！
　　他的一只手，已经断了，动不了了！
　　只有另一只手能动！
　　能动的那一只手颤抖地抓着那只沾满了鲜血的小刀！
　　影评人巴斯看到这一幕！
　　瞬间瞪大了眼睛！
　　“这家伙！”
　　“该不会！”
　　“该不会！”
　　刀光在黑暗中划出一道冷弧，巴斯忍不住地倒抽一口凉气！
　　他要断肢求生！
　　这个念头涌上了心头！
　　令巴斯瞬间就呼吸困难了！
　　荧幕里，石头落下来的频率越来越高了，岩缝渗下的煤渣仿佛漩涡，似乎在不断地吞噬着荧幕里这个华夏人的身体。
　　这个华夏人摸出了打火机，单手打着，但因为颤抖手指三次打滑，第四次终于点燃，火苗却照亮头顶正在龟裂的岩层。
　　他，似乎，已经到绝境了！
　　他看到那个华夏人咬了咬牙！
　　紧接着，将酒浇在刀刃上，用打火机微弱火苗，炙烤着那并不算锋利的刀锋……
　　这一刻！
　　那消毒的焦糊味仿佛穿透荧幕，在巴斯的鼻息间萦绕，令他瞪大了眼睛。
　　然后……
　　他看到了什么？
　　他看到那华夏人，竟然笑了起来！
　　那笑容扭曲却清醒，仿佛在嘲讽着什么东西！
　　呼吸粗重到了极致，仿佛肺都要炸开一样！
　　“噗嗤！”
　　他看到荧幕里，那个华夏人，竟然用刀刃狠狠扎进大腿根部！
　　他惊呆了！
　　一切的一切！
　　上帝啊，不像是演的！
　　荧幕上，最令巴斯震惊的一幕出现了！
　　他看到这个华夏人全身痉挛，却死死咬住手机一角防止昏厥。
　　颤抖的灯光若隐若现！
　　令人毛骨悚然的是，镜头里没有了尖叫声！
　　只有指甲抠进岩壁似的刮擦声，以及骨骼和金属之间的碰撞声，以及隐约间，那华夏人喉咙出现的“咯咯”声，像被掐住脖子的困兽正在拼命地挣脱牢笼！
　　尽管……
　　场面没有什么血腥！
　　尽管，在黑暗之中，除了这个华夏人狰狞的脸以外，没有脚的特写！
　　但……
　　那一丝丝渗人的声音，却令巴斯都忍不住捂着心脏！
　　那痛苦不像是演的！
　　那扭曲的面孔，那眼神不像是演的！
　　妈的！
　　这个来自华夏的疯子，不会为了电影，真的将自己的腿给切了吧！
　　上帝啊！
　　他控制不住地站了起来！
　　荧幕里！
　　镜头终于给了一个特写！
　　一只青筋暴起的手正用小刀，在昏暗中，拼命地锯着被岩缝卡死的小腿。
　　血浆混着煤灰，从锯齿间喷溅，每锯三下就传来野兽般的闷哼……
　　突然镜头再次剧烈摇晃！
　　三次塌方的碎石砸在周阳背上，他整个人被压进煤渣堆里……
　　鼻腔灌满煤灰的窒息声通过骨传导麦克风放大十倍！
　　荧幕上只剩两只充血的眼睛在煤渣缝隙里疯狂转动……
　　但，他的手却并没有停下，反而疯狂地开始不断地锯了起来！
　　那一阵阵密密麻麻的碎石落地声音，混合着骨骼的摩擦声！
　　每一声都让巴斯心惊肉跳！
　　他忍不住抓着脑袋，颤抖，一种来自生理极限的震撼感涌上心头。
　　这是他，这辈子！
　　最毕生难忘的一幕！
　　“砰！”
　　随着一阵闷响。
　　断肢终于挣脱。
　　黑色的血浆像泼墨般洒在镜头上。
　　镜头里，当断肢终于脱离巨石的瞬间，这个华夏人竟用皮带扎紧伤口，拖着血肉模糊的残躯向裂缝爬去。
　　“轰！”
　　那边在他爬出去的瞬间，彻底坍塌了，压下了一切！
　　而在这个时候，没信号的手机居然来了声音，夹杂着一阵这“艺术”的哈哈大笑声。
　　“去你妈的艺术！”
　　“……”
　　顷刻间！
　　荧幕骤然全黑。
　　只剩下一声比矿难更震耳的一连串模糊不清的骂声。
　　……………………
　　听着荧幕里的嘶吼！
　　影评人刘家胜忍不住地站了起来！
　　这一声怒吼在黑暗中炸响，仿佛撕碎了所有伪善的“苦难叙事”，将整部电影的讽刺感，给推向了极致！
　　但随后……
　　他又下意识地坐下！
　　电影，还没有结束！
　　还有！
　　二十分钟左右剧情！
　　，

第194章 撕开西方的黑暗！
　　黑暗。
　　荧幕陷入了接近二十秒的漫长黑暗。
　　放映厅。
　　观众们盯着荧幕里的黑暗。
　　这一刻，所有人都沉浸在刚才的“断肢求生”的画面中，震惊得大脑一片空白！
　　窒息、惊恐……
　　有些人捂着心脏、有些人下意识地动了动自己的腿，而有些人则是毛骨悚然，背后一片冷汗。
　　如果在我遇到这种绝境，我是否，有这样的勇气？
　　这个问题萦绕在无数人的心中，但最终，却没有得到任何答案。
　　刘家胜旁边的未婚妻张颖身体微微颤抖，眼圈泛红，手指紧紧地抓着椅子把手，脸色格外惨白。
　　不知道为什么，她似乎闻到了一股淡淡的血腥味，这股血腥味令她想呕吐，但又吐不出来……
　　窒息而又绝望的二十多秒钟过后。
　　荧幕终于亮起了一阵微弱的黄光，在煤灰弥漫的黑暗之中仿佛成了最后的希望。
　　那是亮起来的手机屏幕。
　　手机电量仅剩10%……
　　一只带着血污的手，紧紧地握住了手机，一遍一遍地拨通着急救号码。
　　“嘟……嘟……”
　　拨号音在死寂的矿洞中回荡，每一声都像钝刀割着刘家胜的神经。
　　刘家胜紧紧地盯着荧幕，他看到了那一只握着手机的手，在血污与煤渣间不断地抖动着，那截露着白骨的中指关节正死死抵住屏幕，仿佛要将最后一丝力气注入这通救命电话……
　　“救命、救命……”
　　急促的喘息声、夹杂着虚弱的嘶吼，伴随着咳嗽声，在放映厅里回荡着。
　　然后，一次次的拨号失败，仿佛一记重锤，狠狠地砸在了所有人的心上。
　　未婚妻张颖突然掐紧刘家胜的手臂，令刘家胜一阵生疼。
　　但刘家胜目光却紧紧地盯着荧幕，他的心一直都悬着，半晌都未曾落下。
　　“通了！”
　　就在这一刻，荧幕里传来电流杂音，接着是机械化的女声：“您好，这里是晋省矿难应急救援中心……”
　　当听到这个声音以后，刘家胜悬着的心，终于放下。
　　而荧幕里，那人喉咙里迸出嘶哑的吼叫，像被碾碎肺叶的兽，颤抖着握着手机：“救……我……坐标是……”
　　话音未落，手机突然发出刺耳的“滴”一声，5%的电量图标瞬间跳红，信号瞬间丢失了！
　　“不……不！”
　　荧幕里，那身影绝望地大叫，紧接着，在狭小而又窒息的空间里，拼命地挪动着找信号，却让更多煤渣簌簌落下。
　　镜头剧烈摇晃，照出他疯狂敲击手机键盘的手指……
　　那手指指甲早已剥落，指腹在屏幕上拖出十道蜿蜒的血痕，抖动得更加厉害了。
　　“请保持通话，我们已定位到您……”
　　信号终于找到，救援中心的询问声还在继续：“您现在正在哪个矿……”
　　“我在西，171梅阳第12号矿……”
　　“咔。”
　　屏幕黑了。
　　这一刻，整个放映厅的呼吸声骤然停滞。
　　这个世界上，最绝望的东西，就是给人希望，紧接着，又将希望彻底地掐灭。
　　刘家胜的太阳穴突突直跳，无法言语的压抑感，涌遍了他的全身。
　　他感觉到自己未婚妻张颖的手，抓得越来越紧，亦越来越冰冷。
　　刘家胜却并未转过头，而是盯着荧幕！
　　他看到了什么？
　　他看到了关机前最后一帧画面。
　　那人张大的嘴里涌出黑红的血沫，而岩缝渗下的煤灰已漫到他脖颈，像一条逐渐绞紧的蟒蛇……
　　紧接着，又是一阵窒息的黑暗！
　　当光芒再度亮起的那一刻，镜头切换。
　　第一个镜头，刘家胜看到了不知名的矿井废墟中，有一部煤渣堆里半埋的诺维亚手机，时间显示是18:07。
　　紧接着，一只蜈蚣从碎裂的屏幕爬过，触须扫过“未接来电：救援中心（5）”的提示……
　　手机微弱的灯光中，照到了一个模糊的，一动不动的黑影……
　　那个黑影的脑袋，似乎深埋在了煤灰中，只有一只抓着手机的手。
　　镜头渐渐没入黑暗，紧接着再度亮起。
　　第二个镜头，依旧是一个深邃的、亮着微光的矿洞里，却空荡荡的没有一个人，只有一个破碎的矿灯。
　　镜头下，渗水的岩顶在扭曲成漩涡，旋涡突然变得格外明亮甚至有些刺眼。
　　紧接着，时而变成电影节评委微笑的脸，时而幻化成一双双挥舞着电影票的手……
　　隐约间，还夹杂着一阵阵狂笑声。
　　“继续拍！死了更值钱！”
　　“艺术，这就是艺术，西方那群狗娘养的，就喜欢这种东西！”
　　“……”
　　狂笑声中，夹杂着无数的掌声和喝彩声。
　　然后，镜头再次切换了一下。
　　这一次，喧嚣和喝彩声瞬间就消失，整个画面再一次黑暗了起来。
　　依旧是那个漆黑的煤矿。
　　依旧是一盏灯，一个躺着的身影，独眼透过煤渣缝隙，瞳孔扩散成诡异的灰蓝色。
　　他的牙齿深深咬进左手腕，那里早已血肉模糊，却不见新鲜血液渗出……
　　时间显示19:52。
　　隐约间，救援队钻机的轰鸣由远及近，又渐行渐远。
　　救援队中，传来了一阵阵模糊，却又愤怒的声音：“你们这是在谋杀”“……开你的臭钱”“快来，这里有人被埋着，快，快救他们！”
　　镜头再一次切换。
　　时间显示是20:30。
　　煤层不断地被挖开，上方的土地不断地松动，紧接着，钻进机的声音越来越响亮。
　　“坚持住！”
　　“坚持住啊！”
　　“……”
　　撕心裂肺的哭声，在整个矿山上回荡着。
　　紧接着，一道强光，透过煤矿的缝隙，照在了一个缺了腿的模糊身影上。
　　那个身影一动不动……
　　强光中，传来了一阵阵激动的声音！
　　“这里有人！”
　　“快，快来这里，这里有人！”
　　“是他！”
　　“应该是他！”
　　“他的腿！”
　　“这帮畜生，全部都抓，全部都抓掉枪毙掉！”
　　“急救队吗，他妈的，人呢，他妈的，怎么还不来！”
　　“……”
　　荧幕中，光芒越来越闪亮，刺得放映厅里所有人都感觉有些晃眼。
　　而耳畔中，这一刻，那个激动的声音仿佛被什么东西掐住喉咙一般，戛然而止，紧接着……
　　耀目的灯光突然消失，再次陷入了无尽的黑暗。
　　放映厅里一阵寂静，就在观众以为这就是结局时，荧幕突然亮起刺目的白光。
　　急救担架上，一个残缺的身体上，被盖着白布。
　　此起彼伏的警笛声响起，警笛声中，一个个模糊的身影双手抱着头……
　　一捆捆沾满了血的钞票，落在了地上，镜头扫过角落里，无人注意的地方，一个蹑手蹑脚的身影在黑暗之中，跌跌撞撞地跑出了煤山，被什么东西给绊倒，紧接着疯狂往远方黑暗深处逃窜，消失在夜幕中……
　　月光下，一个染血的电影场记板龟裂开来，板上写着两行字。
　　【《矿井》第44场第7镜头。】
　　【备注：本镜头必须采用最真实矿难素材！】
　　……
　　屏幕全黑后，突然亮起纪录片式的采访镜头。
　　似乎是，某个电影节现场，一个模糊的身影，似乎站在最高的舞台上，激动地接受着采访：“他的表演太真实了，我们需要更多这样‘牺牲’的艺术家！让我们，为艺术而致敬！而举杯！”
　　荧幕再一次闪烁依旧是那个模糊的身影，不过，却在一个富丽堂皇的屋子里，传来了红酒碰杯的清脆声音，夹杂着一阵阵悦耳的声音。
　　那是，举杯庆祝的场景。
　　“这部电影拍得很好，不过，我觉得还有几点拍得不好，如果想拿最佳导演奖的话，你还需要强化这部电影！”
　　“第一，你的矿工死得不够‘诗意’，应该让他在濒死前用煤渣写遗书，控诉你们体制的黑暗……”
　　“第二，救援队必须贪污受贿，最好安排警务人员收钱活埋证人！”
　　“第三……”那个模糊的声音顿了顿，似乎在笑：“第三，如果矿工在临死前高喊一句“自由万岁”，再配上你们国歌的变调，记住，死亡镜头要拍足三分钟……那么，整部电影的艺术，就可以更加的强烈，更加的讽刺与深刻，你离最佳导演的位置，也会更近，我们需要这种，反抗精神！”
　　“第四……”
　　放映厅里。
　　那个声音越来越模糊，也越来越干涩。
　　刘家胜震惊地看着荧幕里，那一阵阵极具讽刺的声音……
　　这一刻，一股冰冷感，瞬间涌上心头，令人毛骨悚然，背后忍不住地冒着冷汗！
　　他全身颤抖得厉害，迄今为止，应该说……
　　华夏电影迄今为止，还从未有一部电影，如此的疯狂，如此的讽刺……
　　紧接着！
　　他的脑海中突然浮现出了一部部电影！
　　那是，从九十年代至今，华夏电影参加国际舞台上获奖的电影！
　　电影毫无例外！
　　主角全部是“小偷”、“妓女”、“贪污”、“丑陋”……
　　每一部电影，看似帮着底层揭露黑暗，但仔细想想，二次创作得不真实……
　　所有获奖的电影人，基本上，全部都在迎合西方、讨好西方、以西方的奖项为荣……
　　而一些电影节的本质！
　　在这部电影里，被淋漓尽致地揭露着……
　　他们需要的不是艺术真实，而是一场场符合其意识形态的表演！
　　就在刘家胜沉默的片刻。
　　放映厅里的灯光亮起。
　　照见满地被攥变形的爆米花桶。
　　刘家胜发现自己的掌心全是半月形掐痕，而未婚妻张颖正盯着彩蛋画面。
　　荧幕里，滚动着一组组文字。
　　【本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合】
　　【本片不针对任何电影奖项，纯属乱编】
　　【本片拍摄过程中，无人受伤】
　　荧幕滚动着最后一组文字，并定格在了【本片票房10%将分别捐赠给遇难的矿工遗孀……】上。
　　电影……
　　结束。
　　，

第195章 扇向西方的一记耳光！
　　放映厅里，灯光亮起。
　　照见满地狼藉的爆米花桶和扭曲变形的饮料杯。
　　短暂的寂静以后，瞬间就爆发出激烈的讨论声。
　　灯光下，有人不断地抹着眼泪，仿佛一股无法形容的情绪涌上心头，怎么都缓解不了，有人愤怒咒骂媒体造谣，而更多的人则讨论周阳到底死了没有……
　　刘家胜站了起来，拉着未婚妻张颖那有些冰冷的手，默默地挤进拥挤的人群，走出了放映厅外面……
　　夜，深了。
　　但无数的媒体却依旧挤在放映厅门口，闪光灯一度亮得人都睁不开眼睛。
　　他们对着每一个从电影院里走出来的人，疯狂地询问着这部电影到底怎么样怎么样……
　　不远处，一个个黄牛的身影，不断地挥舞着电影票，用破锣嗓子不断高喊着“3000元最后一张”的声音。
　　刘家胜跟着未婚妻走了很远的路，终于才打到了一辆车……
　　回到家的那一刻，他匆匆忙忙地打开电脑，颤抖地点开了【电影之家】，激动地开始写下了一行字。
　　《《矿井》：一场针对苦难消费主义的精准屠杀！》
　　…………………………
　　德国柏林。
　　距离【柏林国际电影节开幕式】公布最后的入围电影，仅剩下一天了。
　　私人放映厅的灯光亮起，影评人、兼评委之一的巴斯却仍陷在荧幕的黑暗中无法抽离。
　　当这场“惊心动魄”的电影结束以后，他许久都未从这部电影“露骨的讽刺”中挣扎出来。
　　他是懂一点的，虽然不能全部都清楚这部电影里面一些对话的意思，但最关键部分的对话，他却听明白了。
　　正因为听明白了，所以，他很震惊！
　　在他的记忆里，华夏电影，还从未像这部《矿井》一样，用如此“露骨”而又深刻的东西，狠狠地刺在了他的心头。
　　那个华夏导演，胆子竟然如此之大，像一个疯子，狠狠地抽了他们一巴掌。
　　他颤抖着点燃一支烟，烟灰缸里早已堆满扭曲的烟蒂……
　　“我希望，可以将一部名为《矿井》的电影加进主竞赛单元！”
　　袅袅升起的烟气中，他再一次拨通了【柏林国际电影节】的电话。
　　电话那头沉默了许久，片刻以后。
　　“巴斯先生，这部华夏电影没有正式提交申请，而且，刚才我看了这部电影……”
　　“实话说，我很震惊，也很愤怒，我看到一个野蛮无知的东方人，正在用“电影”污蔑我们……”
　　“抱歉，这样的电影，让我觉得恶心！”
　　“……”
　　电话再一次被挂掉了！
　　看着电话……
　　国际著名影评人、电影人巴斯掐灭烟蒂，看向不远处【柏林国际电影节】的方向。
　　许久以后，他抓起外套推开门，拿着样片径直朝着组委会执行主席卡尔·霍夫曼的办公室的方向走去。
　　等来到办公室门口的时候，他被拦了下来。
　　【柏林国际电影节组委会】此时此刻正在开会，敲定最后的入围电影。
　　他在门口等了很久……
　　最终听到了办公室门开的声音。
　　助理走了出来。
　　“进来吧，巴斯先生，霍夫曼先生在等着你……”
　　“好。”
　　他整理了一下衣服，紧接着走进了办公室里，看到了今年刚满六十岁的传奇电影人霍夫曼。
　　霍夫曼，欧洲新浪潮运动的奠基人之一，其1978年的代表作《沉默的十字架》以冷峻的镜头语言揭露战后德国的精神废墟，成为柏林学派的美学标杆，至今被电影学院奉为“叙事留白”的教科书……
　　他的《冰原下的哨声》（1985）更以极简主义手法刻画东德边防士兵的孤独，斩获威尼斯金狮奖并引发北约文化部长联席会议专题讨论，西方评论界称其“用一帧雪地脚印撕开了铁幕的隐喻”……
　　毫不夸张地说，在70年代和90年代末，他是欧洲电影里面，最富盛名的电影人之一，而今年，这位传奇的电影人，接受了邀请，担任了【柏林国际电影节】的执行主席。
　　“霍夫曼先生，那部华夏电影必须入围主竞赛单元！”
　　当看到霍夫曼以后，巴斯递过来一份《矿井》的拷贝光盘，递给了他。
　　霍夫曼看着光盘，随后又看着巴斯，露出了一个笑容：“我听说，你非常喜欢这部，讽刺“西方电影节”的电影？”
　　巴斯站在办公室的落地窗前，手指无意识地摩挲着《矿井》的样片光盘。
　　窗外，柏林电影宫前的红毯已经铺设完毕，工人们正在调试着未来开幕式的灯光。
　　“霍夫曼先生，正因为这部电影讽刺我们，我们才更应该让它入围。“巴斯转过身，声音在宽敞的办公室里显得格外清晰：“这才是真正的艺术自由，霍夫曼先生，要不，您看看这部电影吧？”
　　霍夫曼摘下眼镜，用丝质手帕慢慢擦拭镜片。
　　这位六十岁的电影大师动作优雅，脸上带着温和，默默地看着远方的电影节：“巴斯先生，你我都知道这不是简单的艺术问题，这个华夏导演把我们的电影节描绘成嗜血的秃鹫，等着从矿工的尸体上撕下'艺术'的肉块……”
　　巴斯愣住了！
　　他本以为，霍夫曼正在忙碌着电影节的事情，没有时间看这部电影，但没想到，他竟然真的看了！
　　“霍夫曼先生，他说得不对吗？”巴斯低头看了一眼办公桌上的信封。
　　他知道，这信封里是今年柏林国际电影节的入围名单，他叹了一口气：“九十年代以来，我们给东方国家颁的奖，哪次不是颁给那些展示贫穷、愚昧和体制黑暗的电影？真正的电影艺术，应该是这样吗？真正的西方自由，应该是这样吗？”
　　巴斯说完以后，目光望着窗边的霍夫曼，叹了一口气：“千禧年以后，其实我去过华夏，4年时间里，每一年，华夏的变化都不同，但是，每一年，我们【柏林国际电影节】的华夏电影，全部都和80年代与90年代没有任何的区别，全部都是贫穷、落后、野蛮，好像那个国家，从未进步过，我很清楚，电影节背后的真相，但电影是纯粹的写实艺术，而不是被政Z服务的东西，电影可以讽刺、甚至可以为底层服务，但，却不能一直都是，政Z的利刃……”
　　巴斯说完以后，看向霍夫曼，但霍夫曼表情却依旧很平静，似乎没有听到任何东西一样。
　　整个会议室里，突然陷入了良久的寂静。
　　助理悄悄退到角落，假装整理文件。
　　巴斯拿起了光盘，擅作主张地将光盘拷贝插入了办公室里的电脑里，紧接着加速播放着《矿井》里面的画面。
　　办公室里的投影仪亮起的瞬间，荧幕里，矿井深处的黑暗吞噬了整个办公室。
　　霍夫曼转过头，默默地看着电影。
　　当他再一次看到当电影里的导演开始锯腿时，他的表情渐渐凝重了起来。
　　旁边的助理也看呆了……
　　……
　　当映结束，办公室重归寂静。
　　霍夫曼长久地凝视着定格的捐赠声明，默默地闭上了眼睛。
　　他也懂。
　　“艺术不应该有国界。“巴斯关掉投影，声音沙哑：“我们高高在上，但如果连直面批评的勇气都没有，我们和电影里那些等着'真实矿难'拿奖的导演有什么区别？”
　　“如果，我们否定了这部电影，那么，现实中，一场更为讽刺的“电影”是不是正在上演呢？”
　　霍夫曼缓缓起身，走到书柜前取出1978年的《沉默的十字架》海报。
　　泛黄的纸张上，年轻的他自己在威尼斯领奖台上高举金狮……
　　想到了曾经年轻时候的自己……
　　“二十多年前……“老人突然笑了，眼角挤出深刻的皱纹，“我好像，也像这个华夏导演一样，用电影扇了整个威尼斯一耳光……“
　　他转身按下内部通讯键。
　　紧接着，他低下头：“通知组委会，紧急会议。现在！“
　　当夜，柏林电影宫顶层的会议室灯火通明。
　　巴斯站在落地窗前，看着午夜的城市灯火。
　　身后传来激烈的争论声，法语、德语、英语混杂着砸在会议桌上。
　　也有愤怒的拍桌子身影，叫嚷着要禁止这个华夏人，出席西方任何的电影节……
　　不知道过了多久以后，在某个瞬间，他听到霍夫曼苍老但坚定的声音穿透嘈杂：“真正的艺术从不怕被讽刺，先生们，害怕被揭穿的，从来都是政治……而我们，是最纯粹的，电影人！我，从这个年轻的华夏人身上，看到了曾经的我……那么的自负、那么的疯狂、那么的……不顾一切！“
　　随着霍夫曼声音的响起以后，办公室里陷入了漫长的寂静。
　　时间一点点过去。
　　当最后一位评委签完字离开以后，巴斯看着新鲜出炉的入围名单。
　　《矿井》的名字被钢笔郑重地添加在名单末尾，墨迹在纸面上微微晕开，新鲜的犹如血液。
　　霍夫曼将名单递给巴斯时，他疲惫的眼睛里闪烁着奇异的光亮：“你去告诉那个华夏导演……”
　　他微微顿了顿，脸上露着笑容，似乎回到了曾经那个意气风发的时代，短暂恍惚以后，低头看着那部《矿井》的光盘，轻轻地抚摸着光盘，笑容越来越灿烂了：“你告诉他，他扇向我们的一记耳光，我们接住了！”
　　（今天保底两更……）
　　，

今天无更
　　我们跟在于老骚身后，于老骚来到陵墓一处角落，那里有一处残破的墓碑，一看就是有些年头的了，而且墓碑前杂草丛生，一看就是很久没有人来祭奠了。
　　翠翠和我说，别看这个名字挺土里土气的，但是以前臭男人们可喜欢叫她翠翠了，这个名字伴她渡过了好多新年。
　　“究竟是给我，还是因为黑剑在我手里，所以才给我呢？”典风陷入了沉思，心中在衡量，他觉得后一个可能性更大些。
　　所以我就在别墅的空房间里面，专门弄了一个房间做训练室，这几天我待着别墅里面，也就是为了训练自己。
　　就单说这辆奥迪派克峰在沂城仅此一辆，以前听说是浩宇集团大公子的座驾，这次还真的见到了。
　　可能是李婷婷的反抗激烈了一点，被打的最厉害，嘴角上有血迹，半张脸肿了起来，打他的那个男人还把李婷婷按在地上，掐住了她雪白的脖子，握紧了拳头，嘭的一下。
　　似乎想到了什么，司徒钟说道，在他知道的，罗昊如今只是夺命三境，虽说他对于罗昊的实力十分有信心，但能五招ｎｅｉ击败夺命三境的人也定不是简单的人物。
　　突然，一阵冷哼声音从前方传了出来，然后，一阵阵糟乱的脚步声音就传了出来。
　　第五傲天心惊，他没想到叶峰居然有如此威力惊人的秘法，要知道，他不死一族的秘法都比不上的秘法，绝对也只可能是大帝冲创造出来的。
　　“是他！”向罡天暗自嘀咕，虽是不甘却也是无奈，隐隐中，已然是猜到出手的人是谁。
　　被困住的尊境知道大事不妙，立刻动手逃脱。雷天齐知道时间不多。咬着牙，拼命动用灵气控制锁链，将被困住的尊境强者扔向黑洞那边。
　　亚伯看着被一堆红色沉沦魔围在中间的骷髅，不由得对骷髅的生还也不报希望了，不过此时正是使用‘充能弹’的好机会，十次瞬发的‘充能弹’法术，在他的面前形成了一片电弧之海，电弧象海浪一般，汹涌着向前闪去。
　　此刻的灰尘与水融合，已然变成了与你，而这淤泥在麒麟族来人的控制之下钻出了孙悟空的体内。
　　韩飞稍稍平复心情，再次睁开眼之后，轻轻推开林悠悠的手臂，恭敬的走到鬼公主面前，躬身行礼。
　　“向东扔！”李全也面临着同样的尴尬，拖延下去，对谁都不好。既然如此，那选择另外一个方向。
　　拉住南其琛的手，破釜对他摇了摇头。既然认错都不会受惩罚，那何必认错？
　　夏诺微微摇头，腕部却在此刻骤然发力，虎口前推，如同山洪倾泻般的巨大力道迸发而出，使得岚切轻易震碎了青雉的冰刀，并趁势将剑自左向右，从青雉的腰腹位置横斩而过。
　　程浩轩狡黠地笑了笑，牵着程遥回教室了，反正她已经答应了，到时候，怎么也跑不了了，不是吗？
　　因此，在那橙色的火焰还没有到达自己跟前的时候，后尘就急忙躲了过去，而后气愤的看向那火焰传来的方向。
　　就在这时，网罗身后传来了一声巨响，好像是什么东西炸裂了一般。
　　当初夸自己的时候，也是您老人家夸上天，甚至说没人配得上自己。
　　“好，这回算你开车辛苦，晚上给你做好吃的。”林飞宇说完打开冰箱看了看，顺便从打冻层拿出一块牛肉先解冻。
　　两人回到房间内，当吴凡将门关起来的时候，柳妍儿心中一跳，不过，她坐在床上，低着头，并未说话。
　　李东陵向着李家众人，举起了酒杯，随后一众人举起酒杯碰了一杯。
　　起初只有少数患者选择来惠民医院试一试，但随着他们的症状被治好或者缓解，口口相传下越来越多的患者来惠民医院看病。
　　银貂鼠标项目组，现在研发的是光学鼠标，机械鼠标性能优秀，但在磨损跟价格方面，始终对普通用户不太走好，使用时间长了，精度会明显下降，而且易损坏，因为成本原因，价格也昂贵。
　　当然，往后，还诞生了两条跟大清有关的魔咒，第一条是叶赫那拉的魔咒，凡是收了大清赔偿款的列强，最后无不变成大清了。
　　宗门弟子听着，表情难看，但是，却不敢说什么，而且，现在的他们，还被一股无形之力，按在墙上，离不开墙面。
　　人家夫妻情深，倒是也可以理解，家主为什么在一个废物的身上，浪费心力。
　　明怀远说：“谁主张谁举证，既然举报人举报我家知宜，就让TA拿证据来证明举报的事实。
　　孔皆是不语，这时，一道如暖风般的声音刮了过来，瞬间解了清风明月的尴尬之境。
　　见黎曜天这般关心苏沫，洛雨肯定地应下，一边祈祷着苏沫没事，一边也觉得苏沫和黎曜天之间的事情，或许已经成了一半。至少看自家表哥的样子，肯定是对苏沫有感觉的。
　　只不过此刻他们看到赵翔拿着一副对练出现在了观众席上，念着对练的名字，等她念完之后，倪思萍也拿着一副对联走了出来，同时展开在了众人的电视台的观众面前。
　　，

第196章 入围了？呵呵！
　　2月23日凌晨。
　　燕京城下了一场小雨。
　　随着《矿井》最后一场放映结束，电影院门口的媒体们终于陆续散去。
　　影院恢复了平静。
　　文艺电影，在华夏电影圈，本来是一个小众的类型。
　　除非你真的获得了什么大奖，否则的话，顶多是在一些小众圈子里高潮，大众？
　　谁认识你？
　　谁在乎？
　　但，周阳版的《矿井》似乎……
　　不太一样！
　　……
　　【豌豆电影网】总部灯火通明。
　　赵明义盯着后台飙升的流量数据，情绪激动：“继续推#周阳遗作#话题！把‘断肢镜头’截图打码发出去，标题就写《独家：周阳为艺术自残？业内曝其已截肢》！”
　　“对，继续推！”
　　他在电话里咆哮，声音却有些沙哑。
　　打完电话以后，他猛灌了的一口水，深深地吸了一口气，但，仍旧难掩激动。
　　从凌晨2点钟，到凌晨4点。
　　这两个小时时间里，他在电话里已经不知道说了多少次“周阳”！
　　他盯着电脑屏幕里的“周阳”两个字，这本来平平无奇的两个字，此时此刻，却仿佛金光闪闪一样，耀得他都睁不开眼睛，却不敢闭眼。
　　生怕闭上眼睛，这一场从“周阳”这边过来的流量盛宴，会瞬间消失！
　　他再一次喝了一口水，压一压心中的情绪，但握鼠标的手，却在颤抖，表情激动得有些扭曲。
　　从创办【豌豆电影网】至今，过去的半年左右时间里，他联合着线下娱乐媒体，耗费了不知道多少人力物力，通过不知道多少狗仔的关系，拿到了不知道多少的第一版“爆料消息”……
　　从京圈导演梁小刚，到港台巨型刘天王的“私生子”事件，从台岛小生过夜事件，到天王疑似婚变！
　　一件件事件的“爆料”，起初确实吸引了不少粉丝，但后续却并没有真正意义上让【豌豆电影网】的流量增加过。
　　直到，当他们看到【电影之家】流量爆炸，他们羡慕得口水直流，最终顶着所谓的“封杀”压力，开始吃了“周阳”的流量开始。
　　一切！
　　就开始不一样了！
　　“我们的注册用户量，突破40万了，又增加了5万！”
　　“昨天的日访问量，突破惊人的43万！”
　　“现在是凌晨，本应该是一个流量低迷的时间段，但，谁敢相信，这个时候了，我们的网站，仍旧拥有10万左右的流量？”
　　“……”
　　办公室的门开了。
　　数据部门负责人激动地拿着最新的数据报告走了进来。
　　看完数据报告以后，赵明义目光依旧盯着后台，看着上面一个个跳动的活跃数据，忍不住激动点头：“继续！”
　　22日一天时间，#周阳之死#的热度，在整个互联网中，一下子就爆开了！
　　过去的几个月时间里，谁能相信！
　　他们【豌豆电影网】竟然能靠着一个“话题”在短短的一天时间内，就拿下惊人的43万的日活跃度，新增接近5万的注册数？
　　这一场，疯狂的流量盛宴，似乎，并没有结束，不但没有结束，反而，隐约有更爆炸的趋势！
　　“赵总，我们前线记者刚接到消息！”
　　“华夏京圈的导演、西北圈、台岛、港岛那边的导演都说话了！”
　　“他们在线下全部都在痛批这部电影，几乎每一个导演，都在骂“周阳”……”
　　“……”
　　“骂什么？”
　　“你看……”
　　办公室的投影屏上，实时滚动着各大社交平台的热搜词条。
　　#周阳自残镜头#、#矿井血腥争议#、#导演联名抵制#的标签像病毒般蔓延……
　　他看到了有人发布了台岛导演陈可森的一条采访视频，视频里，陈导嘴角咧出冷笑，这位以人文关怀著称的老牌导演正痛心疾首地对着镜头，破口大骂：“用断肢镜头博眼球，这是对电影的亵渎，某些人用自残炒作，带坏行业风气，简直是行业的耻辱，除此以外，丢脸都他妈丢到外国了都……”
　　他也看到了京圈的梁小刚导演再次站了起来，对着电影一阵痛批：“这就是一部哗众取宠的闹剧，破坏行业规则……更让整个华语电影圈蒙羞！甚至，更会让西方电影协会，对我们这些电影人整体素质的产生错误的判断……”
　　他更看到了来自即将开始的港岛电影金像奖评委，曾担任台岛金马奖主席的李明瑞脸色难看地在咒骂：“西方电影节的“人文关怀”竟然被恶意扭曲、阴阳怪气成这样，某些年轻导演，学都没上几天，电影运镜都不知道怎么用……简直就是一粒老鼠屎！”
　　……
　　赵明义看到凌晨四点开始，一个个导演的采访出现在网络上，流量再度飙升的那一刻，他激动得眼圈通红！
　　“告诉业务部的同事！再多一点这样的采访，再多一点！越多越好！”
　　“好！”
　　………………………………
　　凌晨四点十五分。
　　【天娱】灯火通明。
　　会议室里，烟雾缭绕。
　　梁小刚导演、李强导演、陈可森导演，华夏几乎叫得出名字，与【天娱】相关的五代导演，此时此刻都坐在会议室里。
　　“他妈的，真的是一粒老鼠屎坏了一锅粥，妈的，在我们《人在江湖》入围【柏林国际电影节】的时候，却出了这么一部电影，我刚才得到了一个消息，【柏林国际电影节】那边，正在为这部电影开会……今天凌晨，柏林选片委员会刚给我助理打电话，问为什么会出现《矿井》这种电影，他妈的，这王八蛋自己作死，拉我们下水！”陈可森导演猛地拍了拍桌子，脸色阴沉得可怕。
　　【天娱】即将上市！
　　他们这些老牌的导演们，多少有天娱的一些小股份！
　　此时此刻，《人在江湖》入围柏林国际电影节是【天娱】上市前的最后的加分项！
　　拿奖以后，公司IPO不说能增多少，至少是增光增彩，他们手头里的股份也能套现！
　　但偏偏，在这个时候……
　　“我们已经在公开场合表过态了，现在，我个人提议公司立刻发一则声明，【天娱】所有项目和周阳个人无关！并且，联系华夏电影协会，从现在开始，不止封杀周阳，并且，禁止周阳参加任何类似的协会！”华夏著名电影人李明瑞沉默半晌，目光盯着会议室主位的许海波。
　　“光切割不够……得跟柏林那边联系，表示我们跟《矿井》没有任何关系，并且，帮忙探探那边的口风，尽量说一些软话，如果因为这部片子让西方觉得我们“没有格局”的话，那影响就大了……”梁小刚脸色阴沉，喉咙微微滚动了一下：各位别忘了九十年代威尼斯那件事，就因为一部纪录片拍坏了，他们整整四年没给华夏导演发过邀请函……四年，足足四年时间，我们华夏电影，再也没有资格站在国际舞台上了，这对我们影响，有多大……”
　　“是啊！如果不是我们这些人，一直都跟西方的电影人保持着高度紧密的联系，努力拍出好电影的话，恐怕，他们都以为我们华夏电影完了！”又一个导演脸色阴沉地站了起来。
　　“光发声明有屁用，我们得拿出态度来！“梁小刚突然冷笑，从公文包里甩出一迭文件：“我让助理连夜拟好了《华夏导演联名公开信》，第一条就写'周阳式极端个人主义违背电影人文精神'，第二条强调'国际电影节始终是华语电影的艺术灯塔'，最后这段才是重点！“
　　他手指戳在页末加粗的段落上，【我们呼吁西方同行甄别：真正的华夏导演永远尊重普世价值与艺术共识】。
　　会议室里。
　　所有人都接到了梁小刚的文件，纷纷点点头。
　　烟雾中不知谁轻声说了一句：“可《矿井》里那段讽刺西方评奖标准的台词，我们怎么办，会影响到我们电影的……“
　　“所以要抢在他们前面定性！“李明瑞抬头，盯着角落里的那个导演：“我建议，告诉柏林那边，这是场针对国际电影界的诽谤！我们五代导演奋斗三十年才建立的信任，不能毁在一个疯子手里！我先签字！”
　　这一刻，他抓起钢笔在联名信上写下了自己的名字！
　　随着他点点头以后，陆陆续续的，越来越多人在联名信上签了字。
　　当所有人签完字，还剩最后一行的时候，梁小刚看向许海波：“许总，李正涛导演怎么没来？”
　　“他感冒了。”
　　“这种场合，早不感冒，晚不感冒，妈的，偏偏在这个时候感冒！这部电影，太影响才是最深的！都不见他发声！”梁小刚深深地吸了一口气，脸色有些难看，自从《秦》大火以后，李正涛导演就一门心思扑在电影上，几乎都跟隐世高人了一样！
　　“我回头让他签个字！”
　　“好！”
　　说完以后，会议室陷入了寂静。
　　所有人再次看了一遍联名书，紧接着。
　　“还不够！“陈可森脸色阴沉，“得让更多的西方媒体知道我们有多愤怒，明天我就飞洛杉矶，正好'中美电影文化交流周'有个论坛，我让助理临时改一改发言稿……到时候，再表明一下我们的立场，毕竟，这个疯子做的事情太恶劣，影响也太坏了！”
　　当陈可森说完这句话的时候，窗外的天，已经亮了。
　　就在导演们陆陆续续准备离开的时候，突然，会议室的门被推开了。
　　助理惊恐地冲进来！
　　“不好了！出事了！”
　　“什么出事了？”
　　“【柏林国际电影节】公布三月份的电影入围名单，《矿井》入围了！而且……”
　　“而且什么？”
　　“……”
　　………………………………
　　清晨。
　　嘹亮的电话声响起。
　　【华夏电影相关部门】。
　　一个中年人接完电话以后，有些震惊，表情很复杂！
　　紧接着……
　　默默地走进了办公室里打开抽屉，翻出泛黄的剪报本，1994年威尼斯电影节争议“的旧闻旁，用红笔写下新备注：“2004年2月24日，有人站着把奖拿了！”
　　放下抽屉以后，深深吸了一口气！
　　连说了三个“好”字。
　　仿佛压抑许久的情绪，终于得到了释放！
　　他默默地看着桌上面的《矿井》，看着上面，前两天亲自写下的“加急审核”四个字脸上露出了笑容。
　　想起了单位里那些质疑声。
　　他眯起了眼睛！
　　千禧年后，他上台了，看到了华夏电影圈日渐腐朽的症状。
　　想起来港岛的没落，想起了好莱坞的进攻号角。
　　他眯起了眼睛！
　　电影行业需要老人。
　　但更需要一个破局之人，打破之前制定的规则。
　　几个月前，当他看到《矿井》两版剧本的那一刻……
　　看到这个年轻人疯狂地在娱乐圈里肆无忌惮搞事的那一刻……
　　他知道！
　　那个人出现了！
　　，

第197章 跪着，是拿不到尊重的！
　　柏林电影节官网的入围名单像一颗炸弹，在清晨六点钟的燕京炸开。
　　【天娱】。
　　会议室的投影屏上，《矿井》入围的官宣截图刺得所有人眼睛生疼。
　　所有人都以为看错了！
　　梁小刚手中的钢笔“啪嗒“掉在联名信上，墨汁晕染开“我们呼吁西方同行甄别“那行字……
　　他死死地盯着那一行入围名单！
　　看到华夏电影《人在江湖》下面，有一部名叫《矿井》的电影！
　　“这不可能！“陈可森猛地站起来撞翻椅子！
　　他抓起笔记本电脑，狠狠地刷新着互联网上的最新消息，甚至将鼠标都刷得不断“咔咔”直响！
　　“霍夫曼疯了吗？这种反艺术的垃圾！这种电影……怎么可能入围，他们疯了吗！“
　　话音未落，助理又颤抖着，匆匆忙忙将另一台笔记本递过来。
　　那台笔记本上，赫然是【柏林电影节】的官方网站。
　　网站最新更新的一页，赫然是霍夫曼的德英双语声明：【真正的艺术从不怕被讽刺，正如真正的勇者敢于直面耳光。这个华夏年轻人让我们想起电影最初的锋芒——卡尔·霍夫曼！】
　　这一刻，投影仪恰好出现了这么一段文字！
　　会议室里先是寂静！
　　紧接着……
　　“耳光？我草你妈！“李明瑞突然脸色铁青，控制不住地抓起烟灰缸砸向投影仪。
　　荧幕上的入围名单在爆裂的火花中扭曲变形，玻璃碎片溅到梁小刚脸上划出血痕，他却像感觉不到疼似的盯着满地残渣！
　　他们，仿佛被狠狠地扇了一巴掌一般，脸色火辣辣的！
　　角落里传来“咚“的闷响。
　　西北圈的王导将联名信捏成了团，眼圈血红，呼吸粗重了起来！
　　他妈的！
　　从千禧年到去年【柏林国际电影节】几乎每一届，他都报名参加！
　　他想起去年自己那些专门拍给柏林看的“黄土高坡苦难片“，他想起了自己通过各种关系，砸了不知道多少钱，就为了自己在电影节上亮相一次，他甚至按照要求，拍了不知道多少部的“艺术电影”，但每一次，都他妈的落选，苦难，似乎还不够……
　　“草你妈！“梁小刚突然暴起踹翻茶几，保温杯滚到李明瑞脚边。
　　热水浸湿了他的皮鞋，这位金马前主席却盯着杯中晃动的倒影发愣，【柏林国际电影节】的这一巴掌，狠狠地抽在了他的脸上……
　　就在这一刻！
　　他的手机突然疯狂震动，他接了电话。
　　电话是柏林打过来的！
　　全程说什么，他似乎都没听清楚，只听到“他们很欣赏，周阳的“电影人的骨气”！”
　　“骨气？他妈的！这群狗娘养的，为什么，这个时候说骨气，我草你吗！以前怎么不说骨气！你他妈的，以前怎么不说！“李明瑞接完电话，表情突然有些扭曲了起来：“我们被当猴耍了！”
　　这一刻，他转身要撕墙上的《人在江湖》海报，将联名信一起揉成一团，狠狠地往地上踩！
　　紧接着，他听见许海波阴冷的声音，在耳畔中回荡着：“现在，立刻！马上，发声明祝贺《矿井》入围！“
　　满室哗然中，陈可森喘着粗气，他捡起钢笔，在联名信背面写下“贺词“草稿：【《矿井》展现华夏电影多元生态.】！
　　写到的时候，猛地将钢笔往桌子上狠砸……
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　有人接了电话！
　　“什么？华夏相关电影部门，对这件事非常关注，希望我们以正面的姿态，来看待周阳？”
　　“并且他们会对【矿井】加大宣传力度？”
　　“……”
　　………………………………
　　清晨！
　　当【柏林国际电影节】官网更新入围名单的那一刻！
　　整个华夏互联网瞬间就沸腾了起来。
　　早上七点钟。
　　【电影之家】技术员李成揉通红的眼睛，盯着后台每秒激增的访问请求，崩溃地抓起电话：“再加三组服务器！他妈的，这群人疯了吗，疯了！妈的！“
　　紧接着，看着崩溃的论坛服务器，心中震惊！
　　昨天一整天，随着《矿井》首映结束，随着越来越多的导演，在公开场合、线上线下骂着周阳，【电影之家】的服务器始终都是保持着超负荷运作着，直到凌晨才稍微好一点！
　　然而，他们松了一口气没多久，服务器突然爆了！
　　他紧紧盯着页面首页！
　　首页是《柏林电影节入围名单追踪直播贴》！
　　崩溃的源头，就是这个帖子，版主“老枪“刚贴上《矿井》的入围截图，帖子瞬间被顶成血红爆字标，回复如雪崩般涌来！
　　十分钟，仅仅十多分钟时间里，这个帖子就瞬间出现了一千条回复！
　　【用户“矿工子弟“：草！真入围了！周阳这疯子把天捅破了！】
　　【用户“镜头背后“：刚听到传闻，我就来了！没想到真入围了！】
　　【用户“柏林之冬“：最新消息！德国《镜报》头版标题——《东方疯子的手术刀》……】
　　一个个帖子……
　　一条条新闻……
　　一下子就将整个【电影之家】的服务器，都爆了！
　　足足瘫了接近二十分钟以后，【电影之家】这才稍微地恢复了正常！
　　……
　　上午八点钟，西单图书大厦的报刊区挤满抢购的人潮。
　　《南方周末》头版赫然印着霍夫曼的评语，副标题“一场事先张扬的耳光“被油墨蹭花。
　　一个大学生攥着报纸冲出人群，突然被电视台记者拦住话筒：“同学如何看待《矿井》揭露的评奖黑幕？“
　　“这不是黑幕！“大学生的镜片在镁光灯下反光，他很激动地颤抖着，“这是撕开皇帝新衣的剪刀，这，不是黑幕！“
　　随着这个大学生激动的话以后，整个华夏娱乐媒体都疯了！
　　十点，全国三十七家都市报紧急加印号外。
　　《燕京青年报》用整版刊登矿工家属访谈，《南方都市报》则挖出拍摄地晋省某矿区的真实救援记录。
　　最狠的是《沪市文化报》，头版并列两张照片：左边是周阳在矿井满脸煤灰的剧照，右边竟是某导演去年在柏林红毯亲吻地毯的照片！
　　除此以外，互联网上，昨天谩骂周阳的那些导演的言论，亦是被这群媒体给一一地扒出来，用一句非常严厉的词语，写下了一行字！
　　【这不是周阳扇向西方的一巴掌，更是西方扇向我们的一巴掌！】
　　【你跪着，不会被尊重！站着，反而迎来了关注！】
　　【……】
　　……
　　中午，十一点的Q狗聊天室，“电影人生“房间挤进上千人。
　　管理员非常不舍地踢掉那些发黄图的人，写下了一个公告：【今天只聊三个话题：1.真实与表演的边界 2.西方电影节的双标 3.周阳会不会现身柏林？】
　　不止是他们，互联网上，看热闹不嫌事大的吃瓜群众们，在各大QQ群疯狂转发着不同版本的，在垃圾桶里，被人找到的《导演联名信》扫描件，有人看到了几个导演的名字，正准备将这件事闹得更大呢，却突然看到了一条来自【天娱】的新闻。
　　“卧槽！”
　　“这帮导演上一秒还在发联名抵制周阳的电影，下一秒全部都在恭喜周阳入围【柏林国际电影节】？还要点脸吗？”
　　“妈的，更无耻的是，一向来在喷周阳的李明瑞主席在说什么？说欢迎周阳带着《矿井》来港岛金像奖参展？他们会给周阳接近八个提名大奖？”
　　“……”
　　下午三点，全国音像店门口排起长龙。
　　盗版商连夜赶制的《矿井》VCD封面粗劣，却挡不住人潮。
　　穿皮夹克的黄牛蹲在巷口，手中碟片价格每小时翻一倍。
　　有戴鸭舌帽的男人悄悄塞给摊主一迭钞票：“要未删减版，就是锯腿那段.“
　　盗版商激动地猛地点点头，卖了几张：“这里不但有锯腿，还有动作戏，非常的狰狞，非常的泥泞，全部都混合在沙土中的挣扎戏，精彩得不得了！”
　　结果！
　　鸭舌帽的男人点点头，激动坏了，兴致勃勃回家，打开DVD的时候……
　　突然发现！
　　他妈的！
　　被骗了！
　　是沈龙版的《矿井》！
　　…………………………………………
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　回到燕京的沈龙复杂地看着《矿井》的销量：“你确定，是我拍的《矿井》，在市场里卖出3000正版，5000张盗版？”
　　助理表情复杂：“干盗版的大部分都被周总给收编了，但坑蒙拐骗的人不少，不但你的《矿井》总共卖出了8000张左右，以前拍的《孙悟空大战超人2》也跟着被坑骗地卖出了1000多张，正版库存全部都清光了！”
　　沈龙情绪复杂了许久。
　　随后一屁股坐在椅子上。
　　紧接着，他给张静雅拨通了几个电话。
　　当得知周阳终于睡醒了的时候，沈龙激动地给周阳打电话，告诉周阳《矿井》入围的消息以及各种各样的情况……
　　电话那头，周阳却是沉默片刻，紧接着，似乎表情很严肃。
　　“沈导！”
　　“周总？”
　　“我需要你配合着我做一些事情，或许，需要你牺牲一下！”
　　“如果是对公司有利的事情，我什么都可以！”沈龙听到这句话的时候，连忙激动道！
　　“好！”
　　…………………………
　　2月23日傍晚！
　　已经消失在媒体视野中，差不多两天时间的周阳，突然出现了【炫世娱乐】门口！
　　完好无损地出现，紧接着，面对采访的时候，说出了一句话！
　　“感谢【柏林国际电影节】的邀请……”
　　“我也接到了【港岛电影金像奖】的邀请……”
　　“但很抱歉……”
　　“时间重合，我暂时无法参加金像奖！”
　　“因为，3月1日……”
　　“是我们……”
　　“【大众评委最差电影：金扫把奖】颁奖典礼！”
　　“……”
　　，

第198章 捅破天！
　　通常是从大厅口入场的，范深也起身，选了离入口不远，又略为中央的位置坐下。
　　可自打周阳出名后，寝室的门时不时的就会被敲响。每次只要门打开，再想关上，那可别提有多么的不容易了。
　　三宝泉眼本是南极长生大帝法宝，但后来被方鉴用鸿蒙编辑器也给自己编辑了一个，所以现世三界中除了南极长生大帝外，方鉴也有这三宝泉眼。
　　姐弟二人加两只灵宠吃得不亦乐乎，独留不远处的吴契闻着满室肉香直流口水，不禁悲从中来，他发誓，出了神墓，一定要重新做人。
　　那几名销售员傻眼了，也不敢强硬阻拦，只能呆呆的看着他们离开，毕竟随随便便就买豪车的人，他们惹不起。
　　现如今他怎么样了，谁也不知情，只知道是在S洲中有名的研究室里做研究。
　　好在乐星告诉他，在这个世界上有一种植物叫做青叶，是一种长在悬崖峭壁之中的植物，正好可以抑制红眼病。
　　刘风点了点头，付款之后，就让老板帮忙一起把装备装上了货车。
　　“没错，的确是这个意图。现在，许慕只要将球传给其他球员就可以了。
　　“前面很多人应该都是冲着许慕或者电影情节有没有可能成真去的，而后面去看电影的人，估计都是冲着电影本身去的。
　　“看字幕，看字幕，似乎前方记者正在验证驾驶员的身份。”眼睛最尖的爱丽丝高声道。
　　这件事情发生的匪夷所思，几乎是不可能的事情，若皇上怀疑，那吴倩华就是现成的人证。
　　此时的南宫宇是又羞又气，那血似乎是都来到了其脸上似的，那个红劲就不用提了！秀林不禁想，要是地上有个缝，估计那南宫宇会毫不犹豫的钻进去吧？
　　金俢宸美美的舔了舔嘴唇，再一次对自己有一个好相貌产生庆幸。
　　“有点像永恒夜『色』岛的感觉。”林鹏和瓦伦泰同时想起了那座孤悬太平洋，人迹罕至的美丽岛屿。
　　天枢赫然听到了那话语里的森然杀气，他不断后退，但他惊讶的发现凭借无处不在之法则竟然甩不掉眼前断臂男子。
　　“放心吧，只要你把李老板陪好了，什么事儿都好说！”妈妈桑满脸堆笑的说。
　　“来，哥哥，我给您介绍一下，这位是清朝的王爷、海军大臣载洵，这一位是烟台海军大学校长、山东新军统制陈宁”威廉介绍道。
　　当日，陆荣廷回到广西提都府后，即召集一干亲信商议对策，“……，现在的情况就是这样，打，我们肯定打不过。投降，我不情愿。另谋出路，我们无地可去，你们都说说我们该怎么办”陆荣廷说道。
　　熊倜在上面，看到不远处巷子动静，他一惊，原来人家从那里下手，熊倜有些眉目了。
　　“你们凭什么看不起人家？还嘲笑人家？被这样的人打败，你们不感觉更羞耻吗？至少，我觉得羞愧，非常羞愧！”山德鲁生气地说道。
　　再说那孔雀，在霆雲放出这威压的时候，竟然也紧张了起来，她震惊的看着霆雲，她一直没有瞧出来霆雲的深浅，如今瞧着霆雲，到是有几分惊愕了。
　　第二天，斯图亚特城议会大厅，会议的圆桌前坐满了人。
　　对于天魔门门徒，全体以怪异方式复活的情况，他简直好奇的不得了。
　　幸亏他信玉皇，可以原地满状态复活，不然的话，后果真是不堪设想。
　　接着，冰蓝把秦汉三国等六人一一拉进帮会并给了他们管理员的身份，历史长河的人就由他们专门负责接收，鹰与蜗牛工作室的成员则负责去各处接收那些慕名而来的单身玩家。
　　四台高端电脑，也不知道一个只会玩泡泡龙，还有一个只会上网，顶多玩玩网络游戏的人拿来有什么用。
　　一共八个修士，离那二十五个修士差的还远，剩下的一些修士，就是自发组织的，通过比试的办法，突出重围，之后从红珊岛这领了玉符。
　　在场的众将皆是一阵心悸，还没看清那光芒是何物，李游骑已然倒地而亡，至死也没发出半声惨叫。
　　这巨大的兽身落到洞口根本难以进入，妖识向洞中一扫，发觉火灵芝已然不见了踪影。
　　测试长老右手一抬，一道紫色光幕立即脱手而出笼罩韩风全身。也就一呼一吸之后，那光幕极光华乍闪，一闪而收，其中现出额头汗涌的韩风来。
　　“这有何难！”高远斋转身向旁边的管家吩咐了几句，管家领命而去。
　　余哲看完总觉得少了点什么，抓抓头发，想到了能源区，随即哑然失笑，以山头星的技术实力，获得能源很简单，所以懒得提了。
　　正这时，忽而不远处传来一声高叫，“阿史那欲谷！速速放了我大唐战将！苏定方来也！”随着话音，苏定方率众杀出重围，来到当场。
　　，

第199章 周总，求求你给我们一个机会！
　　夕阳的余晖透过百叶窗，照在了【电影之家】的一排排电脑上。
　　【电影之家】技术部。
　　所有技术人员紧张地盯着【电影之家】网站后台，如临大敌！
　　5点40分，【电影之家】首页，当视频里的周阳话音刚落的那一刻，李成放下盒饭，盯着后台飙升的曲线发呆。
　　技术部陷入了前所未有的寂静。
　　所有人都盯着一组组异常数据的涌入，先是一阵惊讶，紧接着第一时间放下手头里的所有工作，开始进行后台数据的调整，防火墙的搭建。
　　5点45分，五分钟时间过后，用户访问的数据突然再次飙升了一倍，紧接着，第一轮警戒红点到了，比预计快了接近一个多小时！
　　“快！快，快！”
　　李成看着疯狂的数据已经冲向第一组服务器的临界点了，顿时急的大叫。
　　此时此刻，纵然已经提前做好了一切准备，但当这一刻真正到来的时候，他仍旧心中震惊！
　　5点50分，李成的耳畔突然响起了一阵警报声，下一刻，他身体不受控制地站了起来，脸色大变，紧紧地盯着最前方的办公桌：“杨总！数据超额，每秒接近一万的访问数据，备用服务器快顶不住了！”
　　随着他的话音刚落，现场所有的技术人员们死死盯着【电影之家】后台，表情骇然！
　　他们看到每秒破万的访问请求像洪水般冲垮防火墙！
　　他们看到数据库的崩溃警告疯狂闪烁，一时间有些手忙脚乱！
　　事实上，所有人都清楚周总今天这一次发言，极有可能会对【电影之家】产生冲击，他们提前做好了准备！
　　他们现有的服务器加上备用服务器，完全承载一万以下的数据访问，已经堪比一些中型的社交网站了！
　　但，这一刻！
　　他们还是失算了！
　　听到声音以后，正在打电话租服务器的杨波微微一震，短暂看了眼后台以后，他大脑一片空白！
　　紧接着，他下意识地扯开领带，冲到主机前猛敲键盘：“把“金扫把奖”投票页面单独切出去！其他板块全部限流！快！快！快！”
　　他焦急的声音在整个技术部回荡着，片刻后，他再接了一句：“还有备用服务器呢，再用过来，这个时候网站不能崩，千万他妈的不能崩掉啊！草！”
　　“不行！现在80%的流量全冲着投票来的！”李成额头布满了细汗，一边拼命地在键盘上敲击着代码，一边盯着杨波：“刚才周阳公布入围名单才十分钟，投票数直接炸了十万！梁小刚的《野蛮人》现在票数第一……”
　　“他妈的！这个时候不能崩掉，坚持住，新服务器马上就来了！”
　　杨波一边叮嘱着，一边拼命地打电话催促！
　　妈的！
　　他其实早就有预案了，他们数据部分析了半天，说周总发布视频后的两个小时，是【电影之家】流量最疯狂的时候！
　　但，他妈的，谁能想到仅仅十分钟，一切数据就他妈的开始有些崩溃了？
　　他催促的电话话音刚落！
　　办公室玻璃门外，市场部的电话突然发疯一般地响了起来。
　　所有接线员第一时间开始接起了电话！
　　大概二十分钟左右，市场部的门突然开了，负责【电影之家】市场部的陈大红匆匆忙忙地推开技术部的大门！
　　“杨总，杨总，【电影之家】的版面能不能调整一下，快，快，快，杨总，杨总就在刚才我们接到三十多个电话，全部都是要我们广告位的！”
　　陈大红话音刚落，杨波甚至还没有说话呢，市场部区域经理的激动的声音就响了起来！
　　“加价要我们的广告位？”
　　“包我们的广告位？”
　　“等等哈，估计不可能，您稍微等等！”
　　“对！广告位再加价50%！什么？《南方娱乐》要包首页弹窗？你等等，我没办法做主，你再等等！”
　　“什么，【飘婷】洗发水希望在我们网站来一个广告位？等等，你先别答应，记住，先别答应，我们是跟【流婷洗发水】合作的，答应了要出大事，等等，我去问问！”
　　“……”
　　技术部的门再一次被推开，一个戴着眼镜的青年激动得冲了出来：“杨总，陈总，广告位加价，加价！所有的广告位都加价！”
　　“杨总，不好了，网站崩了！”
　　“杨总，服务器到了吗？”
　　“杨总！顶不住了，他妈的，顶不住了！”
　　“……”
　　现场突然一片混乱了起来！
　　杨波脸色大变，看着崩溃的服务器：“快，快，将其他版面暂停，将【金龙奖】版面暂停，多余的数据全部导入【金龙奖】服务器内，快，快！快！”
　　“好！”
　　“杨总，市场部的订单……”市场部的陈大红下意识地提醒道。
　　杨波微微一震：“等等，李成，加几个广告页面，快！”
　　“不行啊，杨总，现在广告页面加不上，现在大的页面布局数据不能改，一改就要瘫痪，要重新重启服务器了！”
　　“行，那再等等！”杨波看着手忙脚乱的技术部成员，紧接着既激动又紧张地看着陈大红：“这些广告商们到底会给多少钱！”
　　“十几万吧！”
　　“每一个都涨价到三十万，而且，周总此前合作过的品牌，不能有同样分类的产品出现，记住了！”
　　“好！”
　　随着一帮人走进去以后。
　　满头大汗的杨波坐在椅子上，此时此刻，仍旧有一种不真切的兴奋感，看了一眼旁边正在不断打电话的市场部同事们！
　　再看了一遍陈大红发过来的广告合作品牌数据！
　　短短的几十分钟时间，合作意向品牌商竟多达一百多家，涨价到三十万以后，这个数据依旧没有减少！
　　三十万！
　　一百家！
　　他妈的！
　　全部拿下来就是三千万！
　　我草！
　　他猛得一颤！
　　他做梦都没有想到！
　　今天，他们【电影之家】的广告合作会如此的疯狂！
　　他稳了稳情绪，下意识地看向了后台！
　　瞬间瞳孔猛缩！
　　他看到了什么？
　　他看到了注册数据已经突破了90万用户，正朝着100万的惊人方向汹涌！
　　而【电影之家】的访问量已经冲破了200万，而且数据还在疯涨，纵然下掉了很多版面，服务器再一次开始到崩溃边缘！
　　“杨总！”
　　“四十万，有人出价四十万！”
　　“杨总！”
　　市场部大喊了起来！
　　杨波刚一站起来，电话响了起来！
　　他还以为是服务器到了，结果发现是一个陌生的电话，他皱眉，但最终还是接了。
　　“杨总，你好，我是【海鸥矿泉水】的张博明，对，我们之前见过的，杨总，现在你有空吗？我就在楼下，我们希望冠名你的【电影之家】那个叫“金扫把奖”五十万！杨总，你在听吗？”
　　电话那边还没有回复！
　　技术部突然传来了一阵大叫声！
　　“疯了，全疯了！全他妈的疯了！”
　　他看到李成声音发抖：“梁小刚的票数十分钟涨了2万！快，快，调整那个界面，把不需要的东西全部都他妈的给我删掉，快，系统要第二次崩溃了！”
　　屏幕上的流量数据在此刻再度暴增，服务器发出不堪重负的嗡鸣。
　　……
　　这个世界上！
　　从来都没有出现过类似“金扫奖”一样的奖项。
　　很多影评人、网友们纵然是看到烂片，一些人是自认倒霉，一些人在网络上发泄一下，但更多人心里头却非常憋屈！
　　他们的意见，根本就没有人听，也没有人在乎，就像是，捏着拳头，却不知道朝哪个方向砸！
　　而随着周阳突然揭竿而起，突然宣布【金扫把奖】的那一刻。
　　互联网瞬间就炸了！
　　所有的网友们，一下子就找到了发泄地！
　　技术部。
　　李成紧紧地盯着荧幕！
　　此时此刻，投票数据的爆炸式增长。
　　技术部的监控屏幕上，梁小刚《野蛮人》的票数像被点燃的炸药般疯狂跳动！
　　每分钟新增1000多票，评论区每秒刷新十条咒骂……
　　他看到了一个名为【“专治不服”】的用户跳了出来：【草！周阳这疯子真把梁小刚挂墙上了！兄弟们冲啊！给《野蛮人》投票！】
　　他看到了用户【“柏林影迷”】：【十年了！终于有人敢把李明瑞跪舔老外的王八蛋打擂台了，他妈的，等这一天，我他妈的等太久了】
　　他看到了【最令人失望导演】板块成为重中之重，仿佛一下子被血洗了一般，梁小刚瞬间就成为了主角！
　　除了接近三万的投票数以外，个人专题页下出现长达17页的复读式留言：“跪族导演滚出电影圈！“
　　李成看到管理员删到手软，却突然蹦出条高赞评论：“别删！让这些蛆虫看看人民的声音！“
　　紧接着，李成看到了一张联名信被P成遗照的恶搞配图，而在那张图中，京圈的梁小刚照片灰白……
　　他一愣！
　　但随后……
　　“服务器”警报声再度响起！
　　妈的！
　　不消停了！
　　………………………………
　　晚上九点钟！
　　【炫世娱乐】门口围满了人！
　　“我想见周总，我是品牌商，我刚才听到周总开放代言了，是这个意思吗？”
　　“周总，周总，我是你以前的同学啊，周总！”
　　“你是周总同学？我他妈的还是周总的哥们呢！”
　　“别他妈的挤了！”
　　“周总……”
　　张顺的一边拿对讲机维持着秩序，一边拿起了手机！
　　他的电话响了起来！
　　“老张啊，刚才儿子公司的老板张总来家里了，给儿子发了两万块的奖金！”
　　“奖金？”
　　“是啊！”
　　“陈老板说，让你引荐一下周总，他知道周总喜欢和人聊梦想，他也有一个梦想，他想找周总聊聊“手机”代言的事情……”
　　“你等等，我这里在忙……”
　　“……”
　　，

第200章 赚疯了！
　　晚上十点钟！
　　【炫世娱乐】灯火通明。
　　市场部更是被打爆了！
　　张静雅一边在市场部和周阳办公室来回跑，一边电话响个不停！
　　“爸，妈！”
　　“对，我就在周总这里上班！”
　　“什么？”
　　“不行啊，爸……你怎么能这样，我们广告合作要排队的，而且，周总现在是国际巨星，他现在的品牌代言必须要带上“国际”的……”
　　“是啊，爸，我不是不想着家里的产业，但是，爸，我们卖盗版手机的，刚成立了自己的品牌，怎么可能让周总代言呢？不行，这绝对不行！”
　　“什么女生外向！爸，我实话跟你说吧，现在周总看似很风光，但每一步都要经过深思熟虑，我作为周总的经纪人加助理，我不可能这样徇私舞弊！”
　　“两千万人民币？两千万人民币，你也要排队啊！”
　　“爸，你还没弄明白吗？你来我们公司门口，你低头往下面看看，下面全部都是媒体和品牌商，其中五千万人民币以上的大品牌都不少！”
　　“好了，爸我挂了！”
　　“什么？爸，你什么意思？我和周总就是普普通通的上下级，同事关系，你怎么能这样想！”
　　“……”
　　张静雅打完电话，脸色微红，深深吸了一口气，目光看向了下面，顿时瞪大了眼睛！！
　　下方黑压压一片，停着无数的媒体和各种品牌广告车，所有人都在喊着要见周总！
　　【炫世娱乐】临时的会客厅里，品牌商也是人满为患……
　　负责市场部的经理匆匆忙忙走进来，递过来几百个品牌，看着上面的品牌，以及后面的广告报价！
　　张静雅大脑一片空白！
　　疯了！
　　大家都疯了！
　　………………………
　　疯了？
　　是的！
　　他们疯了！
　　为什么？
　　从去年的九月份开始，实际上，一群人就已经注意到周阳了！
　　起初，他们还能保持着平静，还能再等一等，但是，就在2月20日。
　　随着一些和周阳合作的品牌，不约而同地公布了去年的营收数据以后，无数的广告商们都疯了！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了【冰冰洋可乐】！
　　华夏本土饮料品牌【冰冰洋可乐】在过去的半年时间里……
　　不对，应该是自去年十月份，《武魂关云长》这部电影首映以后，这款之前无人问津的国产饮料，从一家家院线开始到小店到超市，一夜间就出现在大街小巷里，卖出了接近6000万瓶可乐，四个月时间不到，盈利超4000万人民币！
　　四个月前，这个品牌是怎么样的呢？
　　几乎所有的品牌商手中，都有四个月前，【冰冰洋可乐】的数据！
　　四个月前，冰冰洋可乐还只是地方小厂，市场份额不足1%，生产线老旧，连超市货架最底层的位置都抢不到，公司高管们四处求人投资，却连银行都懒得批贷款，在绝望之下，偶然间遇到了周阳，尝试着与周阳合作了一次……
　　自从，在《关公大战外星人》中植入了一个广告，剧情中关公喝下冰冰洋可乐后战力爆发，形成病毒式传播以后，【冰冰洋可乐】这个牌子顷刻间就火了，随着后续的电影《武魂赵子龙》再次惊爆以后，这款饮料一下子成为了无数孩子们最喜欢的饮料产品，校园外的小卖部一度供不应求！
　　【欧陆西装】呢？此前，也是一家帮忙代工贴牌生产的小厂，年盈利不足五十万，好不容易开了门店，亦是倒闭！
　　而现在？
　　随着《蜗牛》MV的火爆，随着周阳个人穿搭，几乎无孔不入的宣传，瞬间让订单爆增至300%，半年时间里，销量猛涨，营业额半年时间破了2亿，一跃成为国产西装第一品牌，被无数人关注！
　　【阿良快餐店】和【流婷洗发水】则是更夸张！
　　半年前，【阿良快餐店】经营惨淡，就是一家工地上的快餐店，日流水500元左右，而现在呢？
　　短短半年时间，【阿良快餐店】已经连锁扩张至，20家门店，最初的门店甚至成为粉丝的打卡地，半年营收突破4000万……
　　除此以外，还有【流婷洗发水】、【黑丫方便面】等等陆陆续续的全部都第一时间公布了营收数据！
　　销售额最少翻30倍，最高甚至涨至400倍……
　　一组组数据！
　　一个个现实中活生生的案例！
　　刺激着每一个品牌商的内心！
　　而且……
　　更重要的是，这些品牌的数据部门，看到了【电影之家】疯狂上涨的流量！
　　他们意识到，一个比黄金还闪闪发光的金矿，正在他们面前！
　　谁只要抓住了这个金矿，那么……
　　………
　　凌晨。
　　清风吹拂。
　　【金瑞手机】的张潮坐在车上，不断地催促着司机。
　　“快点，你快点！”
　　“张总，已经是最快了，这里太快了！”
　　“妈的！”
　　张潮默默地看向窗户外。
　　看到窗户外黑压压的人群，紧接着低头，看着自己手里头的数据！
　　“张总，【电影之家】这个网站，完全是靠着周阳一个人给推起来的，现在根据我的调查，注册量已经破百万了！”
　　“破百万是什么概念？张总……目前，截止现在，互联网的网民总共大概是7500万左右！百万注册量约占当时华夏网民总数的 1.33%！”
　　“也就是说，相当于每75名网民中就有1人是该网站用户，这一比例，已经是现象级的一家网站了！”
　　“【周阳之家】个人网站也很惊人，注册用户已经超15万了，全部都是周阳的个人粉丝……”
　　“这可是一组实打实的数据！”
　　“只要！”
　　“只要，我们能拿下周阳，那么，张总，接下来我们的转型，就绝对稳了！”
　　“……”
　　汽车里。
　　秘书很认真地跟张潮汇报着数据。
　　张潮听完以后，非常激动地点点头。
　　紧接着，再一次给女儿打电话！
　　但，连续拨通了很多次电话，电话却始终都处于忙线中！
　　他深深地吸了一口气，看向秘书：“两千万不够，再加一千万！”
　　“好！”
　　“妈的！关键时候，这小丫头片子，怎么不接电话！让她带句话，还推来推去，妈的！跟他老子整什么大公无私！”
　　“……”
　　看着一直处于忙线中的手机，张潮深深地吸了一口气！
　　但现在不是抱怨的时候，他下意识地拿出了一本名叫《电影入门》的书看了起来，脑海中勾勒出等会见到周总的时候，怎能跟周总聊电影，通过电影再接入合作……
　　此时此刻，他才真正意识到了一件事，那就是书到用时方恨少！
　　如果！
　　如果周总，能一直用他们的手机！
　　和那件什么【欧陆西装】一样的话，那么，以后就爽了！
　　等汽车来到【炫世娱乐】的那一刻，张潮看着黑压压的人群。
　　他下意识地走下车，往里面挤着，他在这些人群中，看到了几个同样卖手机的同行。
　　看到这一幕，瞬间压力倍增……
　　紧接着想起了自己的三千万，想起了周阳的国际代言，最终，他咬了咬牙！
　　“再拿出10%的股份！在合同上的“备注”一栏里写上……”
　　“啊？张总，这……”
　　“写上！”
　　“好！”
　　让秘书写完以后，他拿出手机，拼命地拨通着女儿的电话。
　　电话终于接通了！
　　女儿似乎很疲惫，嗓子有些沙哑。
　　“爸，我不是跟你说过了吗？我不能接这个代言……”
　　“我在外面心脏痛，你出来一下，哎呦，我，我……”
　　“爸，你怎么了，你等等，你等等我！你等等！”
　　电话那头传来急促的声音！
　　大概过了十多分钟以后！
　　【炫世娱乐】门口突然一阵骚乱，紧接着，张潮看到女儿张静雅在保安人员的保护下挤开了人群，大声叫着他。
　　他连忙冲了过去！
　　“在这里在这里！”
　　“爸！你没事吧？”
　　“没事，没事！”
　　“快带我去见你们周总！”
　　“爸，我不是跟你说了吗？不行，而且现在周总正在休息！”
　　“没关系，我们可以等！”
　　“爸！”
　　“快，快啊，等会别人就抢了，你没看到这里有这么多手机品牌吗，我就见周总一面人，如果不成，我就回来总行吧？”
　　“爸！”
　　“进去！”
　　“那，行，但你不能打扰周总，我给你单独休息室！”
　　“行行，我就知道，你这个女儿没白养！”
　　“……”
　　………………………………
　　2月24日！
　　周阳从睡梦中醒来。
　　洗漱完了以后，伸了伸懒腰，走出了办公室。
　　紧接着……
　　他看到了张静雅复杂地走了过来。
　　“周总……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我爸想见你……”
　　“哦，可以啊，我记得你爸张总是做通信的吧？”
　　“周总，你，你怎么知道？”张静雅先是一愣，紧接着呆呆地看着周阳。
　　却见周阳露出了笑容：“之前查过我们公司家属资料，好了，见见吧！”
　　“好！”
　　就在话音刚落。
　　办公室里就传来了一阵敲门声。
　　紧接着……
　　“周总，真是英雄出少年，百闻不如一见！您这一路从《关公大战外星人》到《矿井》入围柏林，简直是华夏电影史的奇迹！我昨晚彻夜研读您推荐的《电影入门》，越看越觉得您不仅是商业奇才，更是艺术先锋，别人跪着求认可，您站着就把巴掌扇回去了！这‘金扫把奖’更是开天辟地头一遭，把那些装睡的‘大师’全扫醒了！您对艺术的执着，深深地感染了我，我更为我们静雅能在您手底下工作，感受到万分自豪……”
　　“……”
　　看着迫不及待跟周阳握手，马屁更是一连串拍出来的父亲！
　　张静雅整个人都懵了！
　　平日里一直都是高高在上的父亲，怎么现在看起来像个马屁精？
　　，

第201章 周阳我草***！
　　早上十点钟。
　　【豌豆电影网】的赵明义被电话声吵醒。
　　紧接着，他匆匆忙忙地赶回到了公司，坐在了会议室里。
　　清晨的阳光透过百叶窗，照在【豌豆电影网】会议室的投影屏上。
　　赵明义盯着后台断崖式下跌的曲线，手指无意识地敲击着桌面，节奏越来越快。
　　“昨天这个时候，我们的日活还维持在43万……”技术总监站起来声音有些干涩和绝望，“现在只剩18万，而且还在跌……而且，根据这份数据显示，这些活跃流量，60%以上的话题度，全部都是靠着周阳的“金扫把奖”在支撑着……”
　　随着技术总监的声音说完以后，会议室里一片死寂，只能听到旁边空调吹暖风的声音。
　　市场部经理看了一眼一声不吭的赵明义犹豫了半晌以后，又站了起来：“【电影之家】今早发了战报！他们的注册用户突破120万，单日访问量破300万！周阳那条疯狗养的网站，现在，妈的！将我们的流量，全部都他妈的吸走了！”
　　这句话，尖锐的仿佛是一把刀！
　　刺破了寂静的会议室。
　　赵明义猛得抬头，紧紧盯着运营部主管：“其他家呢？”
　　主管有些苦涩地摇了摇头：“流量一夜间全崩了！”
　　他翻出一迭数据：“【影迷之家】流量腰斩，【角涯论坛】直接关闭了影视讨论区……最惨的是【电影百科】，他们主编凌晨打电话问我，能不能联合发起‘反流量垄断倡议’……”
　　市场部经理听到这的时候，掐灭烟蒂，突然冷笑：“倡议？倡议个屁！昨天，你没看到数据吗？现在连【搜度贴吧】这种门户网站都被抢走近一成用户，周阳这是要吸干整个行业的血啊，倡议？有用？现在这个时候，任何媒体，如果不提一句周阳，不骂一句周阳，压根就没流量，没人关注，太他妈恶心了，这行业，什么时候开始变得这么……”
　　他的话戛然而止！
　　仿佛，被人掐住了咽喉一般！
　　他死死地盯着投影仪！
　　他看到了什么？
　　他看到了投影屏上的数据再次刷新，【豌豆电影网】的实时流量又跌了2%……
　　寂静……
　　死一般的寂静，萦绕在所有人的心头，压得会议室里，所有人都喘不过气来！
　　……………………
　　“这里是港岛，这里即将举办最隆重的，华夏电影的盛会，金像奖！”
　　“届时，全华夏知名的导演、影帝、影后，都会到达这里！”
　　“我再说一遍，对于【金扫把奖】的任何问题，我们无可奉告！”
　　港岛金像奖
　　刚从医院出来的李明瑞站在金像奖筹备现场的镁光灯下，脸色铁青如铁。
　　记者们的长枪短炮对准他，闪光灯刺得他眼前发黑，一股无法抑制的血腥与汹涌感涌上心头，令人他感觉天旋地转！
　　“李主席！《矿井》入围柏林是否证明西方双标？“
　　“您对网友称金像奖是'跪族颁奖礼'有何回应？“
　　“联名信扫描件显示您曾要求封杀周阳，现在又邀请他……但被周阳拒绝，您以后会不会再封杀周阳？“
　　“李主席，您的《黄土》在【金扫把奖】上，投票数据已经超过梁小刚的《野蛮人》票数，您怎么看？”
　　“……”
　　看着无数激动的记者！
　　每一个问题都带着“周阳”，每一句话都像是一把刀，狠狠地刺进了他的心脏。
　　他攥紧的拳头在西装袖口里颤抖，指甲早已掐进掌心的软肉，脸色越来越难看了！
　　他这辈子，从未遭过如此的羞辱过！
　　但……
　　他知道，这个时候自己必须要保持着风度！
　　他是今年金像奖组委会的评委之一，代表着权……
　　他勉强露着笑容，回答完记者的问题以后，最终朝着旁边的会议室走去。
　　“砰！”
　　会议室大门被猛地踹开！
　　紧接着，他跌跌撞撞地走了进去，看到了会议室里，投影仪上的界面！
　　那是【电影之家】的投票页面！
　　自己的《黄土》票数已突破八万，评论区被P成遗照的联名信截图高悬榜首，配文“跪族导演遗体告别仪式”。
　　“周阳！！！”
　　他喉咙里挤出一阵怒吼，脸色通红，狠狠地一拳砸在了桌上！
　　手上的的剧痛让他短暂清醒，紧接着他捂着心脏，拼命地喘着气，助理吓了一跳，连忙冲过来，帮他轻抚着心！
　　可下一秒，【电影之家】瞬间又出现了一条新闻！
　　【金扫把奖新增“终身成就奖”——李明瑞《黄土》全票领先！】
　　这一刻……
　　“李导！”
　　“李导！”
　　一阵急促的尖叫声响起。
　　李明瑞深深地吸了一口气，咬牙切齿，但最终还是支撑着，没有晕过去！
　　吃了助理递过来的药以后，他闭上了眼睛，缓和了许久。
　　随后，接到了一个电话。
　　随后，他朝着另一个会议室走去。
　　会议室里。
　　已经坐满人了！
　　窗外的维多利亚港的灯光依旧璀璨，金像奖筹备现场媒体依旧疯狂！
　　但技术部的数据曲线却有些触目惊心，以往这个时候，全部都是热度爆炸，品牌商们电话打爆，但今年相比去年，金像奖官网流量暴跌20%左右，虽然品牌代言依旧并不少，盈利亦是不错，但谁都清楚，这一波，被周阳这王八蛋吸了太多太多的热度了！
　　李明瑞坐在金像奖筹备会议室的角落，默默地看着这一组数据有些恍惚……
　　相比于他们的【金像奖】，【电影之家】的流量曲线像一把尖刀，将金像奖官网的数据图劈得粉碎。
　　那个网站注册用户已经快要突破130万了！
　　一个夸张、不可思议、但却又令人绝望的数据。
　　看到这个数据，所有人都沉默了。
　　……………………………………
　　时间一天天地过去，转眼间就到达了二月份底。
　　过去的五天时间，【电影之家】的所有技术人员而言，是最辛苦的一个月！
　　他们几乎吃住全部都在公司，日日夜夜守着【电影之家】的服务器，随时随地应付着各种变故！
　　每天都有一群网友涌入进来，“攻击着”他们那脆弱的“投票”系统，每天服务器都面临着饱和式的攻击……
　　不过，还好，除了刚开始一天时间，服务器崩了以外，接下来后续几次，他们都守住了系统，让网站正常运营！
　　而对于老板杨波而言，则是魔幻的五天！
　　2月29日凌晨。
　　他坐在办公里，签完了最后一份合约以后，脸上带着震惊！
　　过去的五天时间！
　　【电影之家】竟然连续签了五十多个广告位！
　　单单广告收入，竟然超过了1500万人民币，扣完营业税和企业所得税以后，收入接近千万！
　　一个星期时间，赚了一千万，仅仅是一场【电影之家】的颁奖典礼视频冠名广告费！
　　他有些恍惚，紧接着，第一时间激动地给了周阳打了一个电话。
　　电话那头，周阳的反应却很平静，除了恭喜以外，便是让他做好【金扫把奖】颁奖典礼的准备！
　　“流量会很疯狂，网站不能崩掉！”
　　杨波深深地的吸了一口气，想起前段时间那些疯狂的数据，此时此刻仍旧心有余悸，但看着技术部门那帮人，他点点头，表情严肃了：“放心，周总，技术问题，我派人解决，不会掉链子，前线传过来的数据和机位，我们会用文字和视频的方式来直播，并且，开通了论坛，服务器已经架构好了，不会比一些门户网站差……”
　　“好，对了，现在投票系统终止了吧？”
　　“终止了……”
　　“行！”
　　……………………………………
　　2月29日，清晨6点。
　　燕京郊区的【飞鹤影院】外已拉起警戒线，数百家媒体架起长枪短炮，将剧院围得水泄不通。
　　保安队长张顺的对讲机里不断传来嘶吼：“东门又冲进来一群举牌抗议的！说是梁导的影迷！”
　　剧院后台，周阳翻看着最终获奖名单，指尖在“终身成就奖-李明瑞”上顿了顿。
　　沈龙满头大汗地冲进来：“周总！刚收到消息，港岛那边有三十多家媒体包机过来，李明瑞的助理在机场放话要‘现场讨公道’！”
　　过去的五天时间里！
　　互联网上，经常会冒出各种各样的梁导和李导等导演的影迷们，还有一些电影人……
　　他们对于周阳的谩骂和【金扫把奖】的抵制，就没有停过，甚至他们命令所有他们认识的媒体，禁止参【金扫把奖】！
　　但，对周阳而言无所谓！
　　流量就在这里，你们来就一起吃这波流量，你们不来有的是想吃流量的媒体！
　　“让他们来。”周阳合上文件夹，镜片泛着冷光冷，“如果李主席肯来的话，那么，我们给他留座位，不对，他就算不来，我们也要给他留座位！”
　　周阳这句话说完以后，沈龙点点头。
　　紧接着默默地走出办公室，开始忙碌着【金扫把奖项】最后的颁奖仪式了！
　　而周阳……
　　则是盯着一个个奖项。
　　眯起了眼睛！
　　迟疑半晌以后，露出了一个笑容，给张静雅打了一个电话！
　　片刻以后，张静雅脸色复杂地走了进来。
　　“静雅，你将入围的导演手机号码给我一个，还有，将【电影之家】以及跟我们关系不错的媒体邀请进来，我送他们独家新闻！”
　　“周总，你的意思是……”
　　“是！我要当着媒体的面，邀请这些导演！”
　　“……”
　　………………………………
　　上午十点十五分！
　　筹备完金像奖的梁小刚回到了办公室里。
　　紧接着，拨通了一个电话。
　　“李导，我已经联系了柏林那边的人，霍夫曼能保《矿井》入围，但评奖环节，可不止他一个人说了算！”
　　“是！”
　　“我已经动用在我那边的人脉关系了，除非，他走狗屎运了，否则，在那边，他不会有任何新闻，不会！有！任何！新闻！”
　　“……”
　　他刚打完电话以后，电话又响了起来。
　　看到一个陌生号码的时候，他迟疑了一下，最终接了电话！
　　紧接着……
　　““梁导，您的《野蛮人》以12万票荣获'最令人失望导演奖'，我们为您定制了纯金扫把，上面刻着网友精选评语！”
　　“？？？”梁小刚瞪大了眼睛！
　　紧接着电话那头，似乎有些嘈杂了，似乎是什么照相机的声音，紧接着那个刺耳的声音再度响起：““对了，您去年在柏林红毯亲吻地毯的照片，我们做成了颁奖背景板，网友都说这是'艺术行为'……”
　　背景音传来现场观众哄笑，梁小刚突然站起来，脸色大变：“周阳我操……”
　　电话那头的周阳打断了他的骂声，紧接着：“梁导，您别激动啊，您看柏林电影节都夸我有'电影人骨气'，您作为前辈不该欣慰吗？对了，我们将会正式给您颁奖，您会过来吗？我们给您预留位置了！”
　　“周阳，我……”
　　“梁导，别骂，文明人，我这一次是公开在媒体前向您发出邀请，都录音着，您如果不文明，搞不好会有大新闻……到时候您要给我们【金扫把奖】增加大流量啊！”
　　“……”
　　“别挂电话，梁导，让我把话说完，您没办法来领奖也没关系，我们会寄过去……”
　　“……”
　　，

第202章 疯了！
　　只可惜此时另外两宝的境况也不容乐观，首先看巨大的旺财，旺财虽然化身为一座巨大的刺猬藏在了土里面，可是那五彩尸蝶也不是好惹的主。
　　国师大人盯着苏落，眼眸中浮现一抹因为期待而散发出来的璀璨光芒。
　　“你说不打就不打了，我还没给大家报仇呢！”我心里全是愤怒，今天我要把他打成肉酱。
　　不久，青阳棋圣手中印决变幻，双眼蓦地睁开，只见他眼中的青光顿时弥漫而出，一阵强大的青色能量涟漪震荡开来，立马将整片水域囊括其中。在这时，罗啸成惊讶的发现，周围的环境竟发生了些微妙的变化。
　　当他看到自己以往的座位上坐着一位玲珑纤细的身影时，眼中喷出一道怒火。
　　无垢魔宗位于帝都郊外，对现在的蔺无双来说，并不算太远，但也有着数百万公里的路程，而途中，蔺无双经过了一座大型城市，名为黑虎城，便心念一动，降落在此，并且入城。
　　在街上，我俩一边走一边聊着今天的事情，都觉得挺奇怪的。到了市场，买一只鸡，买些补品，急忙就回来了。
　　笑风烟、霸天等人见状，也纷纷站了出来，表示支持。随后，紫衣、楠桐木也站了出来。此时，十大魔族、十八统领绝大部分都站了出来，随后，便是一起出手，拿下云晨。
　　不久后，那些固定资产就会出现在东海郡的拍卖会上，拍卖的钱财连同这些追缴的财物一并收入松江军的财政，化为战争资金。
　　虽说这伙洪武军并没能坚持太长时间，但造成的破坏和影响却让帝国极其恶劣的境遇雪上加霜。
　　唐重和林微笑正在商量着组建集团公司以及下属公司的合并与扩张的时候，包厢门被人敲响。
　　回想起当初她含着眼泪默默地望着自己离开，回想着自己承诺她过不了多久就会回去，难道简简单单一句[我回来了]就能抵消所有的一切么？
　　叶楚闻言不怒反笑起来，眸子之中却骤然浮现出一条滚滚长河，其中时光碎片在飞舞，激荡不休。
　　……黑暗与光明的撞击，在这片土地上真正持续了一分钟才以光明的微弱胜利而告终。
　　这便犹如抓阄决定生死一般，运气一半一半，搞不好就一命呜呼哀哉了。
　　在她那口银牙即将咬上唐重的耳朵时，唐重的右手闪电般探出，一把掐住了她的下巴。
　　叶皓轩庞大的感知力骤然发出，强行破开天鸣的躯体，把感知力散发到他仅余的一魂中。
　　终于，不由人的双手从身后转了过来。他缓缓靠近这个始祖人，抬起手，脱掉指套，指尖按在了她的胸口，稍稍往下一压。
　　“我是在天风城内见到楚公子的，他身边还有……”那名佣兵傻眼了，他一看到楚逸飞，便激动地跑回来跟凌星月报信，连楚逸飞身边有哪些人都没有看清，此刻听凌星月问起。他竟然回答不上来。
　　自从遇上了第十阎罗以后，楚逸飞他们没有再遇到麻烦，一路撞见他们的地府修炼者，在感受到鬼鸣散发出来的强者气息之后，根本就没有任何接近他们的意思，只要看到他们一出现，便远远地躲开了。
　　池城再次抬头看向秦淮的病房时，只见秦淮轻轻把季依然松开了。
　　宛如金铁交鸣声在众人耳边炸响，火光四溅，两人攻伐瞬间破去，同时一股反震之力在拳刀戟交汇处迸发。
　　“是！”那弟兄立刻应声，按照王四的要求，将那六个弟兄集中起来，分发武器装备，做好一切应对准备。
　　欧阳诺并没有生气，陪同一起来的人不喝水，总得让她们吃点东西。
　　沈时来到英国之后，陷入了盲目之中。当时决定要出国也不过就是一时气不过，再加上已经是十分担心苏茉了，所以才冲动的没有丝毫的头绪就来了。
　　或许是有些吓怕了，沈时一口气，开着车直接回到了别墅。当看到沈时脸色有些难看的样子回来时，袁林凯有些吓了一跳。
　　夏时光随手拿了一个苹果，别说林子祥还有两下子，出去转一圈就能拿回来一些吃的。
　　虽然每一口都不算很重，但是男人脖子里却留下了密密麻麻的痕迹。
　　洛曦正要开口拒绝李念时，突然看到楼梯口处有个脑袋探出来一下。
　　许仲却是洋洋得意的，虽然他知道，这件事如果不是那背后的人在推波助澜的帮助自己，恐怕他也没有这么容易就赢江玦黎一局。
　　那夜伊曼分明是逃跑未遂，才不得已回到城显身边。如此看来，那不知所踪的伊林彰此刻就在城显手中。只有这样城显才能制得住伊曼。
　　占北霆拉着叶明明进了店，这是一家很有欧美风格的服装店，橱窗里面挂着的都是平时只能在电视里面或者是杂志上面看到的衣服。
　　熊振清见他话那有点说不清，分明是吓的发抖。他很是轻蔑的无名，看见他轻功如此差劲连最基本的根基都不扎稳。
　　感觉到他的注视，端木幽凝回头看了一眼，接着挑唇一笑，勾出一抹淡淡的笑容，无声地传达着“我没事”的意思。东陵孤云抿唇，收回目光：朕有事。
　　唐枫也是两眼一亮，急走上前过去两手紧紧的握住那家伙的双膀，那人也是反手抱住唐枫的胳膊，四臂相交双眼相望……。
　　这几月，是她人生中最累的时候，每天都要提防，每天都要担心，每天都睡不好觉，她要想清楚自己究竟要的是什么，想清楚自己下一步该怎么走？
　　叶明明有点目瞪口呆，看不出来自己的婆婆年纪那么大，还是行动派的。算了，既来之，则安之。
　　，

第203章 疯狂的广告！
　　不过她觉得自己还是很幸福，至少，她认为自己成功了一半，林墨寒的人，她是得到了，这是别人无法可比的。
　　虚云走出了闭关室，心情大好，此刻的他充满了无尽的信心，即使是在强的对手他都可以击败。
　　“不摆这些唠，那个酒喃？”乌三炮说完就伸手去拿那食盒，李世坤故意打开食盒的盖子，‘露’出里面一个白‘色’的瓶子，那瓶子看着有些陈旧，但模样一眼就能看出那是从前酒客必备的盛酒器。
　　徐雅然动了动身子，发现她全身上下都是酸涩无比，特别是腰，好像要断了似的。
　　林墨寒本来疲惫的面容，闭着的眼睛，一听是莫浅夏被人甩了耳光，眼睛立马睁开，眼神凌冽。
　　“执行下面的命令：所有在河东地区的守备旅战士，必须奋战到最后一刻，河西的守备旅战士，没有命令胆敢后退者，军法处置！”闭上眼睛，雅科夫下达了最后的决死命令。
　　顾祎出门就上车了。沈心怡直接坐进的副驾驶里面。律师也看出來了。眼前的这对夫妻都不是什么善茬。
　　看哈士奇的主人也蛮紧张哈士奇的，看得出他不是不管哈士奇才让它跑出来了。
　　当他的衣服穿好了，他看了看床上的蔡冰儿，心里莫名的一阵烦躁，顿时觉得脑袋更痛了，那是昨天喝多酒的后遗症。
　　“他。”李朝年慢慢走向一侧，随后燕北巫看到‘床’上的男子挣脱已经松开的皮带翻身起来，坐在‘床’边低着头，等对方抬头的时候他才看到那双骇人的血红双眼，不由得一惊，向后退了一步。
　　“少说大话！”猴子冷笑一声，双手持棒冲着如来搂头盖脸打了下来。
　　他这一剑，与谢云渡那桃山六曲之“不度千秋事”，形神皆似七成。他在秘境中见谢云渡用过便记得，此时情境正合适，稍一调整便顺手用了。
　　叶凡看着疯狂撕咬的傀儡皱起眉头，才这一会儿竟然就死掉了十万左右的傀儡，这些可不是被他的人屠杀掉的，很多都是自相残杀，这完全就是因为黑袍人的死亡让这些傀儡陷入混乱之故。
　　随即也是开口碎碎道，“什么东西，真他妈的认为老大和他是兄弟，白吃白喝的废物而已，没有我们帮忙，他早就不知道怎么死哪里去了。”二牛望到暗自发脾气的大虎。
　　“什么三花？三花五气不是大罗金仙才有的吗？”猴子十分奇怪地问道。
　　感受到周身的金色软甲，上官云遥感受到极端可怕的防御之力，那血红色长矛想要破开眼前的金色软甲恐怕也会极端的困难。
　　早知道是这样的麻烦，当时就应该装作没看到才对……这是他们此时共同的念头。
　　王子天直接化为魔灵本体，硕大的身形带给人一丝丝压迫感，那狰狞的面容邪恶至极。
　　元神一成，左丘尘便拥有了神识。因为以往左丘尘的雄厚积累，左丘尘神识的范围已经相当于不朽境界的元神修为。在左丘尘神识的覆盖下，整个承灵宗主星的状态全部都清晰的印在左丘尘脑海中。
　　六长老开口，脸上虽然都是皱纹，但是精神很好血气很旺盛，看着袁长青一脸笑意，缓缓的开口说道。
　　可如今，宗主竟然承认了联盟的指控——他确实与极道天魔有着瓜葛。
　　她先是有些疑惑地看着紧紧地抱着亚瑟的莉雅，然后再看向亚瑟。亚瑟向她摇了摇头，示意她别说话。
　　“不光是食物，也是玩意儿……”老者话音未落，身体已经往上飘去，这一次他被选中了。
　　别忘了，这里是过去的时光，是古远的历史。这也是孟游坐骑阴鲲龙马在初生后首次遇到金鹏。
　　大丫一边说着，一边扶起李思钰，李思钰身高体壮，若是往日，大丫想要扶起他也要花费不少力气，或许是睡了半个多月，每日只以汤水吊着，消瘦不少的李思钰也让大丫轻易把他扶坐了起来。
　　当罗蕾莎偶尔在回信里聊到扎克的时候，伊戈尔自然会对这个陌生的名字感到好奇，久而久之他把以前对于哥哥的崇拜，转嫁到了扎克的身上。
　　刚刚洗完澡的他头发还有些湿漉漉，仅是用毛巾擦了下，所以还是有水滴将靠枕沾得有些湿。
　　当扎克去查看这里面的存款的时候，一串仿佛数不到头的数字填满了扎克的双眼，一个帝国十年的税收都不一定有这么多钱。扎克心里犯嘀咕伊恩是不是把哪个王国给灭了。
　　要真说起来，扎克对罗蕾莎的了解其实不算多，尤其是她的身世，除了知道她是闪金王国的人还有家世不错之外就没了，家里几口人地里几头牛之类的问题就不清楚了。
　　“不正当关系咋了？我俩平辈，就算说出去大家也能接受。倒是你，作为一个长辈竟然勾搭后辈，还填满你，你知不知道羞耻二字怎么写？”王静性格柔弱，可现在也忍受不住了，毕竟她在床底下待了那么久，心中有火。
　　因为，对于他们，我们是全心全意去相信的，所以，也只有当他们欺骗我们，背叛我们的时候，我们才会不敢置信，我们才会措手不及，我们才会痛彻心扉，深入骨髓。
　　水泠洛的一双秀眉不由皱了皱，这种手法，完全不像是郭士勋所为。再者说，这位土木堂主的身份摆在那里，根本没有必要杀害刑堂的弟子，便能够顺利地去把公玉飒容从地牢中提出来，然后寻机杀掉。
　　虽说现在的刘迁，心里急的跟猫挠似的，但还是有条不紊的和宫家俩姐妹一边吃饭，一边聊着一些带点‘色’彩的笑话。
　　那些普通民众，其中本来就有一部分对于天朝非常亲近，就算没有心灵修行，也是想着希望有一天能够回归天朝。
　　，

第204章 沸腾！
　　琵琶骨叫什么，它的名字叫胛骨，也叫肩胛骨。练国术人，想要把腰‘腿’上的劲，运到手臂上，必须通过这个肩胛骨才行。
　　“谢谢，你是好人”明月充满感激的说道，对于石开的这番话，明月的眼中不知不觉间又是一滴泪珠滑落下来。
　　“如今只剩最后一间了，那里想必就是孤山寨老大的房间。”萧飞虎拍了拍手上的尘土，走到王冬身边说道。
　　“什么意思”石开一愣，不明白虚老大这里面的意思指的是什么。
　　但即便如此，夏丽欣这番话给现场观众带来的震撼也足够大了。观众们瞠目结舌、鸦雀无声。他们表情复杂，惊讶、错愕、怀疑……各种情绪写在脸上。能够很明显地看出，他们当中很多人在内心质疑夏丽欣这番话的真实性。
　　“好，五，你去送少爷吧，我这就去做些早点。外面的记者已经走了，应该暂时不会回来。”三说着，往厨房走去。接着就传来了洗手的水声。
　　穆芷蕊有些诧异的看向画意，连她都没有想到画意会说出这么多的话。在她的印象中，画意一直都是沉默做事的人。她微微勾起嘴角，露出一抹暖心的微笑。
　　千万别骂我这人‘娘’，发生的一切对于一个连鸡都没杀过的人来说，这需要适应的过程。
　　“是。”英俊的让人侧目的脸庞表情平静，并没有因为苏梦甜美的笑容而有任何的改变。
　　幸好他家没有什么捣蛋没眼力的弟弟什么，一想到他家里的那些灵米突然有一天被人送光，甭说他吐血了，他爸妈得先跟人急，剁了那谁谁爪子了。
　　远处高台上的孟昊轩，放下了手里的乾坤镜，目光中的震惊之色仍未褪去。
　　杨宏盛看迟姝颜不说话，循着她的视线扭头就看到走近的冯妍丽，剩下的话戛然而止，皱了皱眉头，也知道这不是一个好说话的地方。
　　后四人又商议了一些细节，烨麟见光熙双目布满血丝，便叫他好好休息。毕竟目前光熙是朝廷的领导人，成败在此一举，他可不能提前累倒了。
　　终于，一抹浓艳的绿色，在清水清洗之后，醒目的展露出来，散发出一种惊心动魄的迷人魅力。
　　之前他就听师父的好朋友暗示过, 那边的事情要告一段落，这几年在那寸步不离的人要回来了，这让他听了之后心情就好多了, 现在得到了准确消息更是喜上眉梢, 怎么都无法完全压下。
　　之前为了那支金钗，跟他大吵大闹的，两人险些就撕破脸了，他甚至气得放出了要休妻的话，结果就是挨了打。
　　顾珏清闻言，把盒子接了过来，打开一看，是排列得整整齐齐的药包。
　　百里洛川的身影已经立马到了城墙，守城额少将看着百里洛川，看着这人飞掠的样子，是不会停下了。
　　他们选择的工具是铲子，和秦烨为家禽割草不一样，他们要用铲子，为地里的庄稼除草。
　　“肖老师，您好，请问找我有什么事吗？”苏乐青很是客气的问道。
　　势力各种各样，有的学着炎朝阳，成立一个宗教，自己称尊做主。
　　“我是你主子，你不能爬主子的床。”这就是重点，虽然郑曦糊涂，这点思路还是有的。
　　灯光很暗，看不出吐的什么颜色，但是那令人作呕的带着酒精味道的刺鼻气味，却是随风飘了老远。
　　“家里已经没有钱财了，你再去冒险过那通道，阿爸阿妈就成了罪人了。”胡媚儿的娘悲戚道。
　　“至于教学问题，你就放心好了，我虽然准备拍电影，但是肯定不会影响教学的？”看着王永生有些犹豫，秦烨赶忙解释道。
　　秦明的心态还是保持得很不错，心里确实有些兴奋，却都让他压下。他也算是经历了很多的人，虽未到达不以物喜不以己悲的程度，却也能做到心如止水。
　　蜜糖般的笑容僵在脸上，一种想哭的酸涩感袭来，李阳的声音里有着浓浓的失落。
　　一头巨猿、两条大蛇，一只老鼠，十二生肖自己都凑齐三个了，再说鱼人们一个个比人类的力量强十倍都跟畜生是的，不想将自己的海贼团变成动物园。
　　他知道，秦九这样好的家世，如果能娶到她，对他来说，也是一大助力。
　　看着正在脸不红，气不喘的，看起来挺无辜的看着自己的两人，老鬼的眼前有万只乌鸦在飞。
　　当广宁军的刽子手拿着步枪出现在场中后，大批士卒明显躁动起来，袁崇焕连忙一边命令士卒扩大警戒范围，一边赶紧让刽子手们准备行刑。
　　“是的！”迈尔达说道，然后萧子龙就被迈尔达直接送到了仙脉的地方，又开始了吸收仙气，当萧子龙感觉到自己一切正常的时候，他又被迈尔达拽了回来，萧子龙知道马上又要面对白虎王的攻击了。
　　村民们对着自己的孩子，是千叮咛万嘱咐，就怕孩子在外面吃了亏，让他们一定要听凌公子的话，有什么事就托人捎信回来。
　　春日的清晨，还带着沁凉的寒意。路旁的棵棵杨柳，枝条已经变得柔嫩。枯草丛中，偶然间能够发现一两点绿色，让人感觉到一丝丝春意。
　　，

第205章 这是来时路！
　　当……
　　钟建明念出《孙悟空大战超人2》的那一刻！
　　整个放映厅仿佛一下子就被按下了静音键，整个会场都陷入了寂静。
　　所有人呆呆地看着钟建明，亦看着钟建明身后，站着的周阳……
　　他们做梦都想不到！
　　周阳这个疯子，不但嘲讽所有人，甚至，连自己都拿出来嘲讽！
　　他们甚至，一度以为自己看错了！
　　几个人猛地摇摇头。
　　紧接着！
　　背后的大屏幕，突然亮起了灯光，紧接着，大屏幕上适时切出《孙悟空大战超人2》的片段。
　　片段里有混乱的沙场、混乱的汽车修理厂、以及那有些模糊不清的摄影机。
　　廉价的头套、廉价的打斗场景、让人不可思议的镜头粗糙感、以及忽远忽近，更为粗糙的电影录音……
　　一切的一切，都看起来如此的廉价。
　　当《孙悟空大战超人2》的粗糙片段播放时，放映厅内爆发出震耳欲聋的哄笑，有人拍着大腿喊“这他妈也能叫电影？”，甚至有人吹口哨起哄，有人笑得前仰后合，指着屏幕上的廉价头套大喊：“周阳，你这超人披风是垃圾袋改的吧？哈哈哈！”
　　紧接着屏幕微微一暗，片刻以后，切换起了一组数据。
　　那是，《孙悟空大战超人2》数据列表。
　　电影总票房：210万！【截止3月1日】
　　电影正版光碟销售数：870万！【截止3月1日】
　　电影在【电影之家】总评论数1120万个条！【截止3月1日】。
　　……
　　当票房、光碟销量、评论数等数据列出时，所有人的笑声瞬间就戛然而止！
　　一个戴鸭舌帽的影评人放下手机，震惊地看着870万光碟销量，难以置信：“妈的这烂片……居然有这么多人买？”
　　片刻后，放映厅内的空气仿佛被抽干，只剩下屏幕闪烁的蓝光和空调的嗡嗡声。
　　此时此刻，所有人突然意识到，这部电影的拍摄成本，仅仅两万！
　　就在所有人恍惚的时候……
　　“根据十三万网友投票……“钟建明扶了扶老花镜，低头看了一眼：“这片子烂得清新脱俗，烂得让人念念不忘，哈哈！“
　　死寂几秒钟后。
　　现场突然爆发出了如海啸般的哄笑声！
　　“我作证！我小侄子看了三遍，而且非常喜欢看，还讨论着到底孙悟空厉害，还是超人厉害，哈哈！”
　　“对，我也有，到现在我们家里还有这部电影的光碟呢，哈哈，我前几天还看了一眼，哈哈……”
　　“对对对，这部电影太狠了，我看完以后非常上头，我一边骂，但是，居然，一边还真他娘的看完了，哈哈哈！”
　　“……”
　　一阵阵笑声……
　　在会场里此起彼伏，冲淡了放映厅里的戾气。
　　……………………
　　“到底谁获奖了，为什么我看不到，视频直播挤不进去，妈的，首页里的文字和图片直播也瘫痪了！”
　　“好像是周阳获奖了！我在现场看到的消息！”
　　“我草，周阳获奖了？怎么可能！”
　　“真获奖了，他将奖项颁给了自己的《孙悟空大战超人2》？”
　　“我草，周阳这疯狗连自己都咬！”
　　“他妈的，网站怎么回事，不让人进入现场直播看也就罢了，为什么现在连文字直播区都瘫痪了，只剩下评论区还卡得要死！”
　　“【电影之家】我草你大爷，你的服务器能不能弄好一点该死的，买个好一点的服务器这么难吗？你麻痹！”
　　“草……”
　　放映厅里喧嚣，另一边的【电影之家】的却彻底地震了！
　　【电影之家】服务器监控屏上的数字疯狂跳动——在线人数从15万瞬间飙升至35万，实时评论刷新速度让后台代码发出不堪重负的哀鸣。
　　技术员小王盯着突然泛红的CPU使用率曲线，抓起对讲机震惊道：“快切备用服务器！论坛版块已经卡成PPT了！”
　　随着他的嘶吼！
　　所有的技术人第一时间切换到最新的大服务器里，终于将控制面板给稳住！
　　但论坛首页瞬间被屠版：【用户“电影判官”】发出来的“卧槽！周阳这疯狗连自己都咬？！”这条评论在短短的一分钟时间都不到，竟然冲破了700万的点赞！
　　紧接着，Realyer直播那边的技术人员都震惊地看着数据，发现延迟竟然高达47秒，缓冲界面崩溃并卡顿“抖动得一塌糊涂！
　　外面的文字图片直播间里，到处都在问“到底谁获奖了”，一度再一次冲击着服务器！
　　【用户“工人子弟”】的“哈哈哈哈首页热门话题#周阳我杀我自己#”瞬间就爆了！
　　页面不断地刷新，不断地刷出一组组404错误，随后进行了一系列的调整，服务器终于恢复了正常，但网页的卡顿和延迟却非常厉害……
　　很多用户发了半天贴，却发现按不下发送！
　　Realyer直播页面镜头更是卡顿得扭曲抽象了，纵然限制了5万个用户入内，但受限于技术的原因，信号仍旧时断时续。
　　站在【飞鹤影院】上方的杨波紧张得喉咙都喊哑了，泼天的流量过来，但他们却接不住！
　　“快，快，快！”
　　“稳住！”
　　“用户已经突破35万了！”
　　“40万！”
　　“45万！”
　　“我靠，难道会破50万？我草！”
　　“……”
　　当【电影之家】冲向48万在线用户的那一刻！
　　杨波看着拥挤的服务器，最终深深地吸了一口气，只能咬了咬牙！
　　“关闭图片直播，只保留文字直播！”
　　“可……”
　　“关闭！”
　　…………………………
　　【豌豆电影网】同样正在直播着【金像奖】的颁奖典礼！
　　【金像奖】颁奖典礼刚刚开始十多分钟都不到，【豌豆电影网】里的流量突然也爆了！
　　但……
　　所有的工作人员却震惊地看着页面！
　　这些流量并不是从【金像奖】这边出现的，相反，全部他娘的都是从【电影之家】里逃过来的！
　　除了官方的【金像奖】的颁奖置顶帖子以外！
　　下面的热帖，热搜贴，全部都是#金扫把奖#、#周阳#的页面直播！
　　“对不起，那边太卡了，借宝地用一下……”
　　“谢谢，借宝地用一下！”
　　“对了，那边到底是谁获奖了？我草，周阳？他妈的，周阳疯了吧！”
　　“快，快，周阳要出场发表获奖感言了？有谁能截张周阳的图片过来？”
　　“快！”
　　“……”
　　无数的贴子瞬间就在整个【豌豆电影网】肆虐着，与此同时，一张张【电影之家】里的文字直播页面突然弹出公告“因流量过载，图片服务暂不可用”的截图同样此起彼伏，将【豌豆电影网】的工作人员都惊呆了！
　　不但是【豌豆电影网】、还有【影迷之家】、【电影吧】等网站全部都被屠版了！
　　而【周阳之家】这个周阳个人网站，已经彻底瘫痪，本来就是一个粉丝自建的网站，服务器本来就不大，压根就承受不住这疯狂的流量。
　　而燕京某大学宿舍里，六个男生正挤在512K宽带前刷新页面。
　　刷新了许久以后，终于恢复了！
　　…………………………
　　放映厅里。
　　掌声和笑声混杂在了一起。
　　追光灯突然打在周阳身上。
　　他此时此刻正低着头，微微推了推眼镜，镜片反射着荧幕的蓝光中，他露着笑容，走向了舞台中央，看着下方的人。
　　“感谢评委们把这个奖颁给我.的处女作。”
　　镜头下，所有人看到周阳低头轻抚着金扫把奖杯，随着这一阵轻抚，不知怎的，台下哄笑声渐弱了下来。
　　“或许，对所有人而言，拍出这么一部片子，大概是这辈子最大的污点……”
　　他的话音刚落，大屏幕再度闪过《孙悟空大战超人2》的廉价头套和粗糙画面，以及，早期在【炫世娱乐】仓库改道具的旧照。
　　荧幕里，昏暗的灯光下，一群人蹲在地上缝超人披风，身旁是泡面盒和散落的剧本草稿……
　　看到这一幕，一些曾骂过周阳的男观众突然喉结滚动了一下，一股无法言喻的情绪涌上心头。
　　再次看向舞台的时候，他们看到周阳露着微笑。
　　仿佛怀念，仿佛自嘲，又仿佛是心声。
　　“但！”
　　“对我而言……”
　　他突然转身看向了屏幕。
　　短暂的沉默后，背景音乐《蜗牛》的前奏渐强，歌词“我要一步一步往上爬”隐隐约约。
　　而在音乐中，周阳闭上了眼睛！
　　“那是我来时的路。”
　　他的声音并不重，但，在偌大的会场里，却非常的清晰，非常的温柔，仿佛一阵清风吹过。
　　观众席上，所有人呆呆地看着聚光灯下的周阳。
　　“当然，这也不是我一个人来时的路……”
　　“而是……”
　　“一个在工厂里拧螺丝，最终被辞职，生无可恋，在水里爬出来，渴望让人生不同的普通人……”
　　“一个穷困潦倒，即将转行的导演……”
　　“一个被赶出剧组的摄影师……”
　　“一个在剧组里不受待见，工资都没有发的化妆师……”
　　“以及，一个在剧组里干了一个月，最终却像是一个笑话一样被踢出来的演员……”
　　“然后，在“梦想”之下，一群生活在底层的，失意的人，花了2万块借来的人民币，拍出了一部“烂片”，踏出了属于他们梦想第一步……”
　　“它很粗糙、它剧情很廉价、它一切都充满着最原始的状态、为了省钱、我们甚至动用了一切能动用的手段……”
　　“电影上映，我们听到了无数的批评声和谩骂声，也收获了我们人生中的第一部“烂片”……”
　　“但我们知道，这个世界上，没有任何一蹴而就的事情，这个世界上，亦没有生下来就是完美的人……”
　　“没有观众、没有老师、没有资源……”
　　“跌跌撞撞的新人导演们，在风云中，拍出来的电影，自然是不会如何如何的好……”
　　“我们没有退缩，亦没有失望，更不会否认任何的批评和指点，强撑着说任何东西……”
　　“我们将这部“烂片”当成阶梯，将批评声当成前进的养料……”
　　“一步步前进，一步步修正着自己，一步步，往上爬，一步步距离梦想的天空，近一点，更近一步……”
　　周阳说完以后，默默地举起了那把金灿灿的金扫把！
　　就在这个时候……
　　背后的荧幕。
　　是一群青涩青年的合影。
　　那是《孙悟空大战超人2》的杀青现场……
　　，

第206章 这是一场流量屠杀！
　　这姑娘直愣愣地瞪着两只溜圆的眼珠子看着我的，嘴里口口声声地追问着，连眼睛也不眨一下。我眼看着这个姑娘要疯，是无论如何也劝不了他了，只得愁眉苦脸地看向四。
　　奥古斯汀：范总，你看今年我在你手下打的这么好，但是我今年工资只有300万，你说这合理么。
　　“魔域是大周划分给本尊的，本尊可以从魔域中分出一块给你！”玄君继续引诱。
　　……燕风华又问了很多问题，燕风夏也都一一答了，虽然每次的回答都只有简简单单的两个字，可是燕风华依旧是高兴的。
　　这种寂静下看星空所产生的空明状态，让张青山极为喜欢，甚至就想如此到天荒地老。
　　“琉儿，你知道我心里一直都是喜欢你一个的。”臧明旭深情道。
　　张重秀暗暗心惊，据她所观察，范弘道可能是刚刚在自己的提醒下意识到自己的处境，但是却能如此短时间内就有了应对之法？若真如此，这个临机应变能力简直超乎常人。
　　完成过秘境首杀，怎么能没有好东西，看来除了那块道具碎片之外，这一对黑丝手套绝对是一件非常奇特的宝贝。
　　国师的眼神扫过特意前来道谢的武王世子，这位才是真正被救了性命的人，眼神落在他的身上，国师的表情有些奇怪。
　　神奈天手指一划，能量球就好像夕阳西沉一般，轰隆隆的碾压而下。
　　虽然已经是晚上六点，但是在船头船尾个装上两盏煤油灯，朱厚照一行人在夜间向德州驶去。潺潺的流水，茭白的明月，两岸的虫鸣，树木摇动的沙沙声组成了秋夜动静结合的画卷。
　　看着罗宾王子仰头喝下了那瓶药，苦笑不已的罗杰转头看向了身边的露娜：这可不能怪我吧？
　　“好。”秦陌寒却是一点迟疑和怀疑都没有的，拿过那水晶，向前走了一步。
　　本来在神奈天和神奈时臣二人中，三代目水影是倾向于安排时臣留守本部，但时臣考虑到儿子的前途和前线的安全问题，强烈强求更换，三代目想想也就同意了。
　　关键的问题是叶花儿百之五的迷神草血魄力量太强大了，如果搞不好的话叶君天自个儿就会给它先迷倒了。所以，叶君天思忖再三，决定还是用‘凤舞九天’的花粉功克制着它试着真正的炼化掉它。
　　形势越发的微妙起来，同一时间内，位于酒吧街不同方位的三方势力陷入了短暂的沉默，谁也没有轻举妄动。天色渐渐的发白，阳光已经刺破黑暗最后的牢笼，将触角伸到了位于华夏东海岸的美丽海滨城市。
　　“你唬我是吧？你那家族会为了你敢跑来华夏闹事？”莫枫用打死也不相信的目光盯着老吸血鬼问道。
　　神奈天的老爹是天部的最高长官，而龙则算是实际上的负责人，神奈天的顶头上司，现在龙发话了，神奈天就知道这件事算是彻底泡汤，没得谈。
　　被夜摇光这样一怼，偃疏噎得说不出话，的确是他先暗算在前，人不为己，天诛地灭。况且他们巫族之人素来独立特行，不考虑别人感受行成了习惯，他自问没有错。
　　“既然大家都说开了，那我冷某也没必要再藏着掖着……实际，这次三弟根本不是去什么妖界，而是去了我冷家的一处古地的秘境历练。
　　当然还有一个方面，就是他们也想看一看，这个梦境，是不是真的这样的神奇。
　　就在他都以为他要命绝于此之际，突然一束束华光从遥远的天际投射而来。
　　顾大局？所以齐礡会娶了杜素柔当王妃，而让她当妾吗？初见挑眉想着，这家伙，竟然没有跟她说原来他身边已经有追求者，哼哼，应该还不止一个吧。
　　初见握紧齐礡的手，将杜素柔送来的东西和野菜简单说了一遍，当然，她并没有将她的怀疑说出来，毕竟还不能肯定这些东西就是杜姨娘让杜素柔拿来的，但她相信齐礡应该能想到这个点上去。
　　眼看着张涵涵离开，顾盛因也没有了什么积蓄喝咖啡的兴致，拿起包包也准备离开。
　　祖屋前面的稻谷场搭着棚，摆上流水席，老太太乐呵呵坐在主桌上，看草台班子演戏，大舅和村里的老朋友们说话，吹牛逼说自己在外面多大的生意，多大的影响力。
　　丁工呢，去过两个战乱国，还见过半边胸都没有的枪伤，那是大口径12mm子弹的威力。
　　“初见，最近……好吗？”淳于雱目光温柔地看着初见，还有那么几分的歉意和愧疚。
　　罗砂在海老藏、千代两位影级顾问离开战场，前往雨忍村谈定盟约之后，便把人柱力分福和尚从清修之中请了出来，再加上他自己和妻子加琉罗的力量，果然将木叶忍者打的节节败退。
　　花荣见乔道清的模样，心里暗付道：乔道清与孙安一身本事，如今似又与那张迪结了死仇，大军欲将张迪一网打尽，说不得此二人也能派上用场。
　　这做法直接打乱了我是土豪我怕谁的进攻节奏，他后续要对对手发动的进攻也都宣告破产。
　　“必须要修仙者才能修行么？”方洪蓦的握紧了剑丸，眼神深邃，似乎蕴含着无数的信息。这个褚中原能够修仙成功，只差一步便能化生出赤字婴儿，那必然有洞天福地和修炼的功法，那白云观之中，肯定还有古怪。
　　“刘婆，这次有劳你了，管家，下去给刘婆取十两银子，再弄些糕点、花生给人带着。”林靖远看到了自己的重外孙，当下便大笑了一声，唤来了管家，开口说道。
　　这里是灵源天，不死帝君是灵神……如果在这里找不到洛若曦，肯定就再无法找到了。
　　“这是怎么回事？为何禁止之路会突然碎裂开来？”傲惜凤一脸的疑问。
　　，

第207章 他打断了【天娱】的一只脚！
　　凌晨三点。
　　【天娱】总部大楼的玻璃幕墙在夜色中泛着冷光。
　　顶层会议室亮如白昼。
　　距离上市仅剩48小时！
　　电影部门负责人许海波接到了董事长的电话。
　　电话里，董事长对着他一通破口大骂，从90年代加入公司至今，他还从未听到董事长发如此大的火过。
　　接完电话以后，他攥着传真纸的手青筋暴起，纸上赫然是刚出炉的【金扫把奖】名单。
　　周阳这个睚眦必报的疯狗，已经彻彻底底地乱咬人了，特别是他们【天娱】。
　　【天娱】里的几个五代导演，竟包揽“最烂导演““最烂剧本“等烂片奖项！
　　除此以外，电脑前的舆论已经发酵疯了，各大论坛、门户网站，甚至传统纸媒，全在讨论【金扫把奖】的“壮举”，流量大得惊人。
　　“他妈的！公关部都是死人吗？啊！”许海波脸色铁青，面容甚至有些扭曲，愤怒地拍了拍桌子！
　　旁边的助理表情复杂，片刻以后这才幽幽道：“我们压过，但，压不下去……这一场由周阳发起的流量屠杀，席卷了全网，纵然是《金像奖》这样的官方奖项，都被流量给压了下去……”
　　许海波听到这的时候，不断地喘着粗气，就在这个时候，办公室传来敲门声。
　　“邓总……出事了！“财务总监擦着冷汗递上报表，“《财经日报》头版已经转载了评语说我们'用资本**艺术，【华盛兄弟】也有影响……根据数据部门调查，我们发现了一件事，互联网上很多的流量数据，很多都是其他三家电影公司买的……他们借着周阳《金扫把奖》的由头，狙击我们上市股份……“
　　听到这的时候，许海波大脑一片空白。
　　脸色渐渐复杂，脑海中浮现出周阳那张令人憎恶的脸！
　　“周阳这个疯子！”他咬牙切齿，“他这是要拉着整个行业陪葬！”
　　他接过一份份调查报告，最终眼圈更红了。
　　报告显示，【天海娱乐】【星光传媒】等竞争对手，竟在暗中推波助澜，疯狂买水军带节奏，把【天娱】的负面舆论推向高潮，无论怎么压都压不下来了！
　　一场雪崩！
　　正在到来！
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　“保守估计，这一次【金扫奖】周阳那边赚了……”财务总监脸色有些难看。
　　“赚了多少？”
　　“广告代言赚了1.5亿，而且，【电影之家】的门户抢代言依旧在上升……周阳的个人商业价值，有些疯了！”
　　“什么！”
　　许海波瞪大了眼睛，猛地从椅子上站了起来！
　　紧接着……
　　他看到了一组数据。
　　数据显示，【金扫把奖】相关广告收入突破1.5亿人民币！
　　这其中包括了洗发水、手机、卸妆水等产品的广告费……
　　除了【金扫把奖】的官方收入以外，一场直播下来，【电影之家】网站的广告签约收入破2000万，并且广告位一位难求……
　　除此以外……
　　周阳在颁奖现场安排售卖【冰冰洋矿泉水】，成本价3毛钱的小瓶水售价5元，虽然没有销量的具体数据，但超1500%的利润率，实在是惊人，还有爆米花、还有各种各样的现场周边，玩偶……
　　……
　　看着一组组触目惊心的数据！
　　许海波只觉一震！
　　他妈的，这个王八蛋什么钱都赚？
　　是不是现场卫生间纸巾你他妈都要卖5块钱？
　　草！
　　…………………………
　　清晨的曙光，照耀着这片大地。
　　【炫世娱乐】无数的媒体依旧蜂拥，阻塞着大门。
　　周阳并没有熬夜，在【电影之家】分部那边呆了一个小时左右，就回到【炫世娱乐】顶楼的房间里休息了。
　　一觉睡到了早上九点钟。
　　周阳伸了伸懒腰，吃完早饭以后，看着下方的媒体们，他慢慢幽幽地走进了办公室里。
　　随后，张静雅敲开了办公室里的门口，复杂地带着一份数据，来到了周阳的面前。
　　数据显示：《孙悟空大战超人2》，票房210万，分账约100万，870万张光碟，三块钱的分成，收入2710万！
　　《山村老尸》，总票房1900万，分账约870万，光碟销量突破1010万张，总收入3900万！
　　《兽性之王》：光碟销量突破1100万张，票房1400万、总收入4000万！
　　《恋爱过山车》《迢人：重启》光碟和票房收入总和，分别是3200万，2100万……
　　《武魂赵子龙》依旧在上映，票房已经突破4200万，目前周边收入4000万，分账约1600万，总收入3700万，光碟销售尚未正式分账……
　　……
　　从去年的6月份至今，单单靠着电影，总共赚了1.91亿人民币！
　　更让张静雅觉得疯狂的是，电影收入仅仅是一方面，另一方面单单一个【金扫把奖】就让周阳赚了1.5亿元人民币的代言费！
　　其他周阳有股份的产业，因为分账并未真实统计下来，所以并没有详细数据。
　　阳光下，周阳接过这笔数据，默默地看了一眼，随后放在了一边。
　　“我们的税，按照要求缴纳了吧？”
　　张静雅看着平静的周阳，复杂道：“缴纳了，不过，1.5亿的代言费，您到手只有1.02亿元左右……”
　　周阳听到这的时候突然严肃地盯着张静雅：“张总，税一分钱都不能省，也绝对，我是说绝对不允许用任何“合理”避税套路，以后每隔一段时间，我会亲自去财务部再审核一遍……”
　　张静雅认识周阳至今，从未看到周阳如此严肃过。
　　随后，她连忙点点头：“我明白。”
　　办公室里短暂陷入平静。
　　周阳随手翻开《娱乐周刊》，看到头版正是这些无良娱乐报的编辑，正在编【天娱】导演们领取“最烂导演“奖杯的丑态……
　　“其他几家公司有什么想法？“
　　“他们都在忙着撇清关系。“助理递上密报：“不过【华盛兄弟】今早偷偷联系我们，似乎是他背后的投资方，想跟咱们合作项目……”
　　…………………………
　　这一场风波……
　　对于无数互联网的网友们而言，是一场流量狂欢，但对整个华夏娱乐圈而言，却绝不亚于一场地震！
　　而这场地震，受到波击最狠的公司，是即将上市的【天娱】。
　　3月2日，伴随着【金扫把奖】的在互联网上的热度，以及一个个烂片奖项的冲上热搜……
　　【天娱】在港岛紧急开了一场会议，通过一切方法想压下舆论，但，背后的那几家电影公司正等着落井下石，非但没有让他们压下去，反而开始到处散播各种各样【天娱】的负面消息，包括此前周阳举报的偷税漏税，包括烂片、包括打压周阳，甚至包括《恋爱摩天轮》拍摄时候那些龌蹉事，除此以外，还有各种各样的负面消息……
　　受到铺天盖地的舆论影响，上市仅剩40小时的【天娱】接到了一个个投资者的电话。
　　因【天娱】IPO招股书中重点宣传影视业务，一些投资机构投资者对其内容质量稳定性的质疑，导致了不少投资者临时撤下投资，令【天娱】不得不重新调整框架和数据……
　　【天娱】董事长邓百强最终亲自站出来跟投资者强调票房分账、光碟销售等现金流优势，除此以外，将2004年接下来一整年的电影项目都摆出来，预估了票房收入等数据，将往期的账目和经营数据全部都拍在了桌上，最终才稳定住了那些投资者的信心……
　　虽然这一系列鸡毛蒜皮的事情，不会直接阻断IPO，但间接地增加了【天娱】的路演阶段的解释成本！
　　在这个关键档口，受到影响并不算多的【华盛兄弟】竟然先一步上市成功，提前在港岛敲响了上市的钟声，拿到了华夏第一家上市娱乐公司的噱头……
　　3月4日，备受瞩目的【华盛兄弟】上市以后发行价为8.2港元/股，首日涨幅： 23%，收盘价10.09港元，所有人激动得发疯……
　　而本该是华夏娱乐公司榜首的【天娱】虽然跟在后面成功上市，但原定7.5港元，却临时下调到6.8港元/股，首日涨幅10%，7.45港元，所有人脸色都不好看……
　　3月4日傍晚。
　　会议室里。
　　会议室里，邓百强盯着投影仪上【天娱】上市首日的股价数据，7.45港元，涨幅比预期低了整整10%，甚至，预期的原始发行价，都没到！
　　指尖的雪茄无声燃烧，烟灰缸里堆满碾碎的烟头。
　　会议室里，一片寂静！
　　“许总。”他突然开口，声音有些沙哑，“去年6月，你跟我说《恋爱摩天轮》是‘稳赚不赔的青春片’，郑逸臣是‘未来十年的摇钱树’……这句话，是你说的吧？也是你，一直保着他吧？”
　　许海波低下头，不敢吭声。
　　此时此刻……
　　谁能想到，就因为一部电影，一个角色，几个无关紧要的人……
　　却在关键时刻，狠狠地冲着他们扇了一巴掌？
　　不止是他，【天娱】的所有核心骨干，所有人大气都不敢喘一下。
　　所有人都知道，此时此刻，邓百强犹如一座即将喷射的火山！
　　“首日股价比预期低10%，市值蒸发2.8亿港币，够拍多少部电影了！啊？”
　　““【华盛兄弟】的陈中军现在怕是笑我们连上市都要捡他们剩下的！“”
　　“现在全行业都在看笑话！就因你们捧个郑逸臣，让周阳那条野狗咬断我们一条腿……“
　　“现在，电影部明天开始裁员30%，许总，麻烦“您”，现在，立刻，马上亲自去给投资者磕头道歉！“
　　“……”
　　“……”
　　会议室里，许海波面色惨白。
　　谁能想到？
　　这场席卷【天娱】的资本风暴，源头仅仅是——
　　去年6月，一部电影里的一个角色被抢。
　　…………
　　而此时此刻……
　　旋涡中心的那个人。
　　则是分别拨通了《暮色》导演和编剧米娅的电话。
　　“我提议，女主贝西的设定为“【冰冰洋饮料】送货车司机女儿“，家里堆满饮料箱，初遇场景改为爱德华帮她搬货，台词：“小心，这是我们最新款电解质水，传说连吸血鬼流失的体液都能补充哦”你觉得怎么掩？”
　　“还有……球棒换成【阿良快餐】定制款？”
　　“……”
　　“无耻，不不不，怎么可能是无耻呢？我就是觉得，我们除了角色上面的合作以外，还有什么可以合作的……”
　　“……”
　　“啊，不行吗？”
　　“那我只能自己动手拍了啊……”
　　“……”
　　夕阳的光芒照在了桌上，照到了一个剧本……
　　只是，这个剧本有着许许多多的名字……《暮色第二部》、《暮色2：僵尸大战吸血鬼！》、《暮色2：吸血鬼代购实录》、《暮色3：吸血鬼快餐店》、《暮色2之吸血鬼飙车王！》、《暮色：僵尸道长狂抽吸血鬼》……
　　，

第208章 当猎手反成猎物
　　3月4日。
　　好莱坞。
　　《暮色》剧组办公室里。
　　凯瑟琳放下电话，指尖在《暮色》的剧本封面上轻轻摩挲。
　　月光照在她的脸上，那双蓝眼睛里翻涌着复杂的情绪。
　　凯瑟琳眉头轻皱，低头紧盯着《暮色》这部电影的剧本和资料。
　　十多年前，当她第一次看到《暮色》这部电影的同名以后，便深深地被这部电影给吸引住了，随后就产生了一个念头，渴望有一天能够亲自执导这部电影。
　　十多年的好莱坞浮浮沉沉，终于让她等到了这么一个机会，对她而言，这部电影承载了她对吸血鬼浪漫美学的全部想象，更是她从执行者蜕变为真正作为导演，能够操盘全局的关键作品，所以，她必须要将一切的因素，都牢牢掌控在手中。
　　她对这部电影很简单，一定要坚持用古典好莱坞叙事框架，追求“优雅的哥特式忧郁“风格的浪漫故事，并试图打造一部兼具文艺深度与商业价值的吸血鬼史诗电影。
　　故事里的每每一件事物、每一个剧情，她都必须要符合原著，可以出现东方元素，但绝对不能出现什么乱七八糟的植入品牌。
　　看着手机，想起周阳说过的话。
　　她瞬间就眼前一黑！
　　上帝啊！
　　这都是什么跟什么啊！
　　…………………………………………
　　夜深了。
　　沈龙躺在床上，看着窗外灯火辉煌的燕京市夜景，却是辗转难眠。
　　【金扫把奖】过后，喧嚣依旧，但沈龙心中却涌起阵阵空荡感。
　　今年的【柏林国际电影节】开幕仪式是3月7日开始，开幕式以后，就是为期一周的电影参展电影展映，然后在3月14日，正式举行颁奖仪式。
　　那是他曾经非常渴望的电影殿堂。
　　半年前，他只是一个穷困潦倒的小导演，而此时此刻，他即将跟在周总的后面，去那个殿堂里，见到一个个他曾经梦寐以求的国际大导演……
　　但，不知道是不是周总版《矿井》里面的一些剧情的原因，他内心深处的那一股渴望感，竟不知道为什么没有那么强烈了。
　　有的，只有那么一点点悲哀感。
　　睡不着的他终于起床打开了电脑里面的邮箱。
　　邮箱显示，得益于周总版《矿井》的各种捆绑营销，他那版的《矿井》光碟在十多天时间里，竟然卖出20多万张，这让他的投资回了一部分的血……
　　他默默地看着邮箱里的那部电影，随后，看到了一部名为《魔戒：漂移之神》的电影剧本，顿时陷入了深思。
　　窗外一阵风吹来，他点开了剧本，认真地看着剧本上的几行字。
　　紧接着，又点开另一部，好莱坞即将上映的电影奇幻大片《魔戒》简介，顿时陷入了深思。
　　随后，他一边思索着自己这部电影的卖点，一边默默地开始尝试着将周总给的那些简介，默默地写起了剧本大纲……
　　写着写着，他目光微微皱眉，紧接着舒展开，最终写下了四个字【少年热血】。
　　这一刻，不知道为什么，他好像回到了那间出租屋里，开始跟着周总写《孙悟空大战超人2》的时候了。
　　不知不觉中，就写到了天亮……
　　随后，他看了看得差不多的剧本大概，伸了伸懒腰，走出了屋子，朝着周阳办公室里走去。
　　…………………………
　　3月5日。
　　港岛交易所人影攒动、人声鼎沸。
　　继【天娱】、【华盛兄弟】相继上市以后，【华影国际】院线亦正式在港岛上市了。
　　发行价是6.81元/股，成交额接近6.8亿港元，成为华夏第一家上市的院线，一时间万众瞩目。
　　华夏娱乐板块新闻将【华影国际】董事长李明浩在敲锣打鼓的照片做了一个特写，并声称今年的三月份是华夏电影行业载入史册的一个月。
　　【炫世娱乐】。
　　阳光透过窗户，照在了周阳的脸上。
　　董其昌看了一眼桌上【华影国际】上市新闻一眼，随后拿出了最新的票房数据。
　　“《武魂赵子龙》在今天下画了，总票房4260万人民币……”
　　“接替《武魂赵子龙》电影的是《矿井》，《矿井》上映现在12天，除三大院线以外的所有院线都参与播放，票房很惊人，已经冲破3100万人民币了，但，毕竟这是一部文艺电影，根据我们数据组的调查，3100万票房里面，几乎有2800万都是冲着周总你最近你搞出的新闻来的，票房潜力其实已经消耗得差不多，各大院线的上座率在这两天呈现直线下降，我们的院线，包括其他院线，已经陆陆续续开始调整排片时间和撤档了……”
　　“……”
　　董其昌的声音在整个办公室里回荡着。
　　虽然平静，但平静之中，却隐约有些焦虑。
　　他看了看窗外微微叹了一口气：“《金扫把奖》过后，我们在华夏电影行业里的生存难度，已经越来越高……你相当于砸了华夏五代导演，最拥有话语权的几个导演的饭碗，法制社会，虽然不会做什么事情，但这些导演背后拥有的无数资源，却很可怕，足以限制除我们合作公司以外的一切电影进入我们的院线……我们想要活着，除非还是那句话，我们能自产自销，而且每一部电影都能赚钱！”
　　“当然，这对我们而言是危机，亦是机遇，周总，我们用自己的能力证明了自己的才华和商业价值，现在我们有资本，可以和一些电影公司谈判了，【华盛兄弟】在昨天托人联系到了我，他们希望能跟你见上一面……”
　　阳光下。
　　董其昌将目前【炫世娱乐】的现状指了出来。
　　尽管现在【炫世娱乐】看似风光无限，但实际上都是周阳一个人托着整个【炫世娱乐】体系下的所有合作公司前进。
　　如果周阳稍微走错一步，或者再拍一部像沈龙版【矿井】这样的电影，那么此时此刻建立起来的一切荣耀，将会一夜间崩塌。
　　董其昌回过头看着周阳，微微叹了一口气。
　　纵观【炫世娱乐】的所有导演，除了车晓以外……
　　其他人，甚至是安晓诗、张静雅，其实都是和沈龙一样是彻头彻尾的普通人。
　　而其他的导演，哪怕是那些新兴导演，在《金扫把奖》几乎将华夏全部电影公司都得罪的前提下，只要他们有机会，他们是不可能跟着周阳赌的，纵然是过来，很多新导演都需要培养，而培养期间，势必会消耗很多的时间成本和资金成本……
　　这里面不知道有多少个沈龙……
　　周阳能帮沈龙擦一次屁股，但谁能保证能擦第二次，第三次呢？
　　不是董其昌没信心，而是以他多年的认识他真的没有见过一个人，能以一己之力，将电影给推上来的。
　　周阳听到这句话的时候点点头，目光低头看着【华盛兄弟】的资料，微微眯起了眼睛。
　　“【华盛兄弟】有开出条件了吧？”周阳看向董其昌。
　　董其昌沉默片刻，随后点点头：“开了。”
　　“什么条件？”
　　“他们想入股【炫世娱乐】，并想入股【电影之家】……”
　　“多少钱？”
　　“没说，可能要当面聊……”
　　周阳听到这的时候，顿时皱了皱眉头，陷入了沉默当中。
　　董其昌表情渐渐严肃了起来：“周总，与【华盛兄弟】合作好处是有的，毕竟他们在三月底，即将上映一部名为《魔戒》的电影，这部电影是好莱坞派拉蒙出品的电影，制片成本接近2.8亿美元，特效占比60%，在全球范围内，是好莱坞超级大IP……”
　　“我们虽然没有看过这部电影，但，根据我多年的电影行业选片从业经验分析，如果没有意外的话，这部电影极有可能是2004年“全球超级电影”！”
　　董其昌声音很严肃：“如果我们院线能够拿到这部电影授权的话，那么……院线第一季度的营业指标完全不是问题……”
　　董其昌声音有些激动，说完以后，将他搜集到的《魔戒》所有信息，全部都摆在了周阳的桌上。
　　周阳点点头，认真地看了一眼《魔戒》的信息。
　　“董总，你的意思是……”
　　“如果【华盛兄弟】开的要求，不是很过分的话，那么我们可以尝试着合作，这应该是我们的最优选，既可以避免上市以后【天娱】和其他四大院线对我们的夹击，又可以让我们院线在这一年里喘一口气……”
　　“嗯，我明白。”
　　就在这个时候，门口传来了敲门声。
　　紧接着……
　　导演沈龙带着写好的剧本，走进了办公室里。
　　董其昌看了一眼剧本名字愣住。
　　《魔戒：漂移之神》……
　　这是什么狗屁倒灶名字？
　　周总该不会……
　　“我先看看……”
　　话刚没说完，办公室里再次响起了敲门声。
　　紧接着……
　　张静雅走了过来，对着屋子的几人点点头以后，看向了周阳。
　　“周总，【华盛兄弟】电影部门负责人，刘京华，刘总来了，似乎是带着合作协议过来的，你要见见吗？”
　　“既然来了，就见见吧！”
　　“……”
　　，

第209章 拒绝了一切的疯子？
　　恐怖无比的力量，从黑洞当中散了出来，随后便看到一道道长虹，从黑洞当中冲了出来，向着眼前的那些飞剑冲击了过去。
　　众人也都不废话，直接向“锁妖塔”的传送阵走了过去，等了一会我们五人走到了地上八卦图上的黑圈里。光芒闪过，我们五人已经进到了“锁妖塔”地下一层，此时一层内到处是升腾的水雾。
　　“庞院长，你还真敢白日做梦，你的精神力境界虽然不低，还是三元混合体，但这里哪一个比你弱？”有一名天地混元门的议员高声道。
　　双退弯曲脚下用力，身体向上越起，还未下落腰部用劲，身体再次向上俩米后，双脚之下似有一团看不见的空气再次让我身体向上提升三米。
　　子弹击中目标的时机都集中在同一刻，这些人无一例外地还未发出声音就已经死去。远处的茶楼上，刘嘉俊正端着狙击枪，他从瞄准镜里满意地看着这一幕，嘴角微微有些上扬。
　　只要再给他过多的感悟，他一定能一举突破元婴，达到很多修道者无法想象的化神期，而自己这次没有突破的原因，他也是能感受出来的，那就是自己的内心太过于浮躁了。
　　他心中清楚，韩佳轩与此子关系不一般，并不是表面上那么简单的朋友，只不过碍于面子，他没有追问下去。
　　“这次是我连累你了，你完全可以将我交出去的。”白肖薇苦涩一笑，神色有些黯然。在来此地之前，秦远问过她，她的身份会不会暴露，她当时保证的相当自信，秦远这才答应与他们结伴而行。
　　“唉，你们几个，回神了，对面都把你们当成那种人了，你们还在这样看他，这不明确证实了他心中所想的。”刚刚出声发言的老者，对着其他七位老者说道。
　　此刻他的舌头已经被割掉了，浑身是水地倒在地上，应该是死了。
　　罗大秘脸色有些难看，有心气一下谢磊，没想到人家根本就没有理会他。
　　谢磊何尝不清楚，在国家现有的体制下，凭借他一人之力几乎宛如萤火，根本解决不了这种问题。
　　大喜过望的阿拉伯人一口答应，并且承诺会保证所有以色列人都能顺利离开，如果有需要，他们甚至可以提供远洋船舶，帮忙将以色列的人口和财产运走————他们巴不得以色列人尽早滚蛋，好慢慢享受胜利果实。
　　昆仑无数人目送三人离开，看着宁倩夕和宁倩雨翩然离去，不免有些失落。
　　战神宫所在的全部建筑，这一刻都发出了绿色的光点，里面的树木植被仿佛被加入了生命的源泉，疯了一样的猛长，瀑布上的水流狂泄而下，川流不止，各种建筑都焕发出一种全新的姿态，氤氲之气缭绕。
　　但这些徒劳无功的举动。对于正在离开的太空监狱号根本没有丝毫影响。
　　而且，切尔西全队齐心，轮番换个，身上还没有得牌的球员帮助身上有牌的球员防守，避免出现红牌。
　　一旁一起看电视的还有露露，她看到三人的状态全变成了下线，自己也玩累了，就跟着下来了。
　　因为九星湖如今还是一片血水，至少百年内无法恢复过来，所以林天阳只能暂时先回到黄花城，其他人大多数也都回到了这里。
　　在开始的时候，整个法阵附近，除了林天阳和许灵韵外就只有新城盟七名合体修士以及几名阵法师在，当然楚玲珑还是被林天阳邀请到附近守候，一旦真的发生什么意外，希望她能出手。
　　明天正好是学校开学的日子，王建他们闲着也没事干，突然想到叶天那天说的话，就匆匆叫着江涛他们几个把锁欲剑送了过来，怎么说这也是叶天临终前的嘱托不是吗。
　　叶天跟着刘凡走到停车场，展现在叶天面前的是黄色的甲壳虫，刘凡招呼着叶天上车，就带着叶天来到h市最大的智能手机广场。
　　“怎么，被我说中了吧？你对那个位子还是有想法的吧？”载涛笑道。
　　彭墨笑了笑，娇憨道：“你的吩咐，我哪敢不从？”在恭王府并肩而走的时候，他在她耳边告诉了她，起初她还不明白，可打听了姚成的动作后，她便明白了。
　　金修宸直直看着她，嘴角的笑意越发的魅惑，只是眸光却依旧冰冷。
　　一个无关痛痒的爵位，让她风光这半辈子，便是皇帝给这位纯臣的恩赐。
　　“统统给我住嘴！”走进总指挥室的岚望师当机立断地大吼了一声。
　　李雪儿的脸顿时一片红霞，不过显然叶天没有感觉到这一点，叶天低下头在李雪儿的耳边说道，“雪儿，一会儿不管发生什么事，你赶紧往学校跑去，知道吗”叶天严肃的声音在李雪儿的耳边响起。
　　这一下就连大师姐也为之惊讶，赞道：“师弟的修为在你这个年纪也算是我们门派的天才了~！”董占云没有可以隐藏修为，慕容可欣自然看得出他半步宗师的修为。
　　手臂突然传来一阵剧痛，猛然睁眼，谢乔一脚踏在他的胸口，一手死死抓住他握住刀的右臂，恐惧狰狞的笑容让他不寒而栗。
　　郝兴河为了这次晋升，做了充分的准备，他事先曾与其他演员进行了情报交易。
　　高三下学期也才刚刚开始而已，但是每天放学都会有不少学生在叫苦不迭，李沐虽然从来没参与过，但是心底当然也觉得苦闷。
　　别说是蔺池，就算是身上被绒毛覆盖的四只雪橇犬，现在马上也要被冻感冒了。
　　，

第210章 疯魔！好莱坞颤抖吧！
　　【天娱】
　　傍晚的夕阳将办公室染成血色。
　　邓百强盯着电脑屏幕，指尖无意识轻敲着桌面。
　　【天娱】港股7.9港元的收盘价在屏幕上闪烁，这个仅6%的涨幅，比华盛兄弟23%的暴涨差了整整三倍。
　　“周阳今天见了刘京华？”
　　他突然开口，声音有些沙哑。
　　秘书点点头，秘书战战兢兢地递上笔记本电脑，屏幕上赫然显示着华盛兄弟刚刚发布的新闻通稿：“华盛兄弟正以最大诚意接触周阳导演，双方有望达成重要的战略合作……”
　　邓百强冷笑一声：“战略合作？刘京华这女人最擅长吞骨头不吐渣！他们开了什么条件？”
　　秘书短暂停顿了一下，翻阅着前方传过来的资料，翻了半天以后抬起头：“虽然没有详细的数据，但大概率是《魔戒》的版权开发吧……”
　　邓百强闭上了眼睛，心中沉了下去。
　　《魔戒》这部电影的授权，在去年的时候，他们就和【华盛兄弟】在争了！
　　这是一个大金矿，不止是电影，还有后续的一系列版权，谁能拿到华夏区域的代理，谁就能狠狠赚一波。
　　然而，去年半年时间，好莱坞那边回应却模棱两可，并没有明确回应。
　　他知道这帮好莱坞的吸血鬼在等，等他们【天娱】和【华盛兄弟】上市……
　　上市，对于【天娱】和【华盛兄弟】而言都至关重要。
　　输家不会退场，但赢家却通吃一切的资源！
　　可惜，随着【天娱】上市失利，自然而然《魔戒》这部电影的华夏代理争夺，也就落下了帷幕，就在昨天，他听到了【华盛兄弟】拿到《魔戒》的消息……
　　办公室里沉默许久，邓百强揉了揉有些疲惫的眼睛。
　　“让许海波去联系周阳吧……”他的声音五味杂陈：“告诉他，【天娱】愿意给他最好的条件，不能让他加入【华盛兄弟】……只要，他能带着公司加入我们【天娱】来，成为我们【天娱】的一份子，之前的一切种种，我们既往不咎，天娱的任何资源，他都能用……”
　　秘书张了张嘴，欲言又止。
　　邓百强盯着他，眼神阴鸷：“怎么？有问题？”
　　“没有……”秘书摇摇头。
　　“对了，除此以外，【天娱】的影视部门不是裁员了吗？影视部门正级负责人一直空着，如果他能带着团队过来，这个位置，直接给他！以后，整个影视部门的资源，他可以直接调动……不但如此，他和华夏导演之间的争端，我来帮他平息……”邓百强淡淡地说出了这番话。
　　他很清楚，周阳是个人才。
　　更更清楚，这个家伙进入【华盛兄弟】以后，带来的破坏力绝对吓人……
　　“让许总去邀请周阳，恐怕，许总现在还是副的……”
　　邓百强听到这的时候点点头：“嗯，也对，这样我亲自给周阳打电话邀请吧……”
　　就在邓百强话音刚落。
　　秘书的手机震动了一下，紧接着，秘书当着邓百强的面接了电话。
　　随后看着邓百强：“邓总，【华盛兄弟】开出来的条件确实是《魔戒》的华夏首映权，以及外加周边衍生品分成，但核心是……”她声音顿了顿：“他们要【电影之家】35%股份，和【炫世娱乐】的IP控制权……”
　　“IP控制权？！”邓百强一愣。
　　他他非常清楚这意味着什么，那就是周阳拍过的《武魂赵子龙》《关云长》，甚至未来所有作品的命脉都会被捏住。
　　不过，虽然《武魂》系列玩具卖得还不错，但未来怎么样，谁都不清楚。
　　毕竟《武魂赵子龙》上映的时候，刚好日本那几部特摄片并没有开播，等今年五月份开播的话，那么……
　　一切都不好说了！
　　“是，当然，他们《魔戒》的版权也是和周阳分享，一起运营……后续他们公司与日本合作的那些特摄片周边，亦签在合作合同里……”
　　邓百强听到这的时候，突然一愣：“现在就联系周阳！快！”
　　【华盛兄弟】这一次真舍得孩子去套周阳这头狼啊！
　　《武魂》系列版权的未来市场充满着不确定性，但《魔戒》却是一个妥妥的大IP，再加上后续【华盛兄弟】那几部R本特摄片版权！
　　这他娘的，他们给了周阳一个大金矿了！
　　他绝不能让周阳落入【华盛兄弟】手中。
　　不止是多一个敌人，更是一把捅向自己的刀！
　　这把刀太锋利了！
　　就在秘书刚准备联系周阳的时候，突然，手机再次响了起来。
　　秘书接完电话，有些难以置信……
　　“邓总！刚收到的消息！”助理脸色震惊，随后打开笔记本里，内线传过来的信息：“周阳……拒绝了！
　　“什么？！”邓百强一愣，有些难以置信。
　　他盯着屏幕！
　　屏幕上赫然是内线发来的消息：【谈判破裂，刘京华黑脸离场，周阳要求版权完全自主，否则免谈！双方爆发激烈争执，周阳寸步不让，并且极不重视，甚至从头到尾招待刘京华的只有一杯白开水】
　　办公室里突然一阵死寂，空调的轰鸣声却渐渐清晰。
　　“疯子！真是个疯子，华盛兄弟给的是金矿啊！他居然连金矿都不要？”秘书又看到上面的消息，震惊得喃喃自语：“他难道不知道，这样一来，周阳等于同时得罪了我们和【华盛兄弟】，他前段时间上蹿下跳，不就是为了卖一个好筹码吗？”
　　“不。”邓百强猛地打断，突然眼神亮得骇人：“他应该是在赌更大的局！他在待价而沽，这样，立刻联系周阳！告诉他……”
　　邓百强顿了顿，眯起了眼睛，仿佛下定了什么决心一般：“只要他肯合作，我给他比华盛兄弟多三倍的资源，我们不要他的版权，只要，他带着他的公司，加入到我们公司里，我们【天娱】未来的电影板块，全部都交给他，任命权，亦全部都给他，他不喜欢许海波，我们随时让许海波滚蛋！”
　　“邓总，您这……”听到这的时候，秘书震惊了：“电影部门任命权？邓总，这代价太大了！股东那边……”
　　“股东那边我会去解释，现在！至少现在！他背后掌握的互联网资源，能够拉升我们的股价！好了，立刻去联系！”
　　“好！”
　　秘书很快就找到了周阳的号码拨通了过去。
　　但电话一直是忙音没有拨通。
　　紧接着，随后她拨通了【炫世娱乐】的其他人……
　　电话终于拨通，最终，成功联系到了周阳。
　　…………………………………
　　傍晚。
　　刘京华踩着高跟鞋阴沉地走出【炫世娱乐】大楼。
　　三月的冷风吹散了她额前的碎发。
　　“不识抬举！”
　　她狠狠地将合同摔进车里，目光冷冷地盯着【炫世娱乐】的招牌，心中更冷了！
　　她几乎是将几座金矿都摆在了周阳的面前，只要周阳点点头，签完以后，她就保他稳稳当当赚大钱了，但周阳却一副不识抬举的模样，始终不肯卖任何的产业，这种态度，合作怎么继续？
　　她还从未见过如此脑子有包的人！
　　旁边的助理不敢吭声，她从未看到刘总如此发火过。
　　司机则是小心翼翼地问：“刘总，回公司吗？”
　　“回吧！”
　　汽车离开【炫世娱乐】在高架上开了大概半个小时，当夜幕降临的时候……
　　“不对，等等！”她突然抬手，金丝眼镜后的目光紧紧地盯着手机上面的消息，屏幕上的消息显示【天娱邓百强亲自致电周阳，承诺电影板块全权交付，许海波可随时撤职】。
　　“疯了，全都疯了！”她深深地吸了一口气，紧接着继续盯着手机里的后续消息：【天娱愿以三倍资源置换合作，不要求版权控制】。
　　这一刻，她突然意识到什么，死死盯着助理：“我们开出的条件，他们怎么这么快就知道了？”
　　助理一惊，看着手机屏幕，却是摇摇头：“我，我不知道，我没有告诉任何人，绝对没有！”
　　刘京华眯起了眼睛：“该死，公司有他们的内线！”
　　紧接着！
　　“掉头！立刻回去！”她突然对司机大喊。
　　然而车还未启动，就在这个时候：“刘总，周阳拒绝了天娱！连电影部门任命权都不要！”
　　“什么？！”刘京华瞳孔骤缩。
　　紧接着，电话响了起来。
　　电话那头传来了一个神秘的合成声音：“刚收到消息，周阳对邓百强说……说他要自己造一个金矿，说合作可以，但要公司与公司之间的平等合作，他的公司和产业，不会并入任何一家娱乐公司！”
　　车里。
　　短暂的寂静。
　　随后司机试探问道：“还要回头吗？”
　　“算了！”这一刻的刘京华最终闭上了眼睛：“这个年轻人胃口太大了！”
　　………………………………
　　三天后的一个早上。
　　【华盛兄弟】。
　　刘京华接到了一通电话。
　　这一刻！
　　刘京华瞪大了眼睛。
　　她发现周阳不是胃口太大，而是，彻彻底底地疯了！
　　疯得让他觉得不可思议！
　　他们给的“金矿”，周阳拒绝了！
　　【天娱】给的金矿，他也拒绝了……
　　甚至，不止是他们，甚至是其他三大影视公司都在这三天时间里，联系过周阳。
　　其中，不乏条件开得惊人，甚至价格开得非常离谱，甚至拿上亿人民币加上各种各样的丰厚条件去买周阳旗下公司的股份。
　　但，都被拒绝了！
　　更让刘京华震惊的是！
　　“什么，他甚至连谈好合作的《暮色》，好莱坞电影也拒绝了？就因为，他们不肯植入他的广告？对方不肯妥协，周阳这个死皮赖脸的也不肯妥协？”
　　“……”
　　“什么！【柏林国际电影节】，他竟然不去，让那个叫沈龙的导演过去？”
　　“……”
　　“什么！周阳宣布新电影《魔戒：漂移之神》立项的消息，他要跟我们的《魔戒》同步上映，跟我们打擂台？”
　　刘京华听着一个又一个消息……
　　纵然是她都震惊了！
　　这个疯子！
　　不止拒绝了他们！
　　更连好莱坞都敢耍！
　　他难道不知道好莱坞电影，就是国际巨星的入场券吗！
　　不但如此而且不参加【柏林国际电影节】？
　　让沈龙替他去参加？
　　他难道不知道【柏林国际电影节】是电影殿堂，是国际导演的入场券，更是华夏，乃至于国际电影圈里，最高地位的象征吗！
　　这疯子的脑子里到底在想什么？
　　…………………………
　　与此同时。
　　另一边……
　　周阳这个疯子走进了一家刚成立名为【炫世特效】的特效公司里。
　　紧接着，看着摄影师张云逸为首的特效技术骨干，以及，几十个后续进来的工作人员们。
　　除此以外，还有沈龙、车晓等刚进来的导演和编剧……
　　他们脸色复杂地看着周阳，已经彻底跟不上周阳的节奏了。
　　而周阳推了推眼镜，脸上露出了笑容，微微地抬起了手，握住了拳头。
　　“我知道，现在很多人都觉得我是疯子！”
　　“我也知道，我选了一条最坎坷，最离经叛道、亦最不自量力的一条路！”
　　“但，不疯魔不成活！”
　　“接下来的24天里！”
　　“从《魔戒》开始，从《暮色》开始……”
　　“我要让那些高高在上的，不可一世的好莱坞电影！”
　　“都要在我们面前乖乖地交过路费！”
　　“我要让所有人看清楚，是谁在‘不自量力’，又是谁……”
　　“在改写规则！”
　　“……”
　　，

第211章 这个人，什么都骗！
　　3月8日。
　　【柏林国际电影节】正在如火如荼地举行着。
　　开幕式上，《人在江湖》的导演和剧组，在一阵阵掌声中，正式进行了国际展映。
　　展映期间，作为千禧年至今，第一部入围该电影节的电影，【柏林国际电影节】的相关电影人非常重视……
　　柏林电影节组委会执行主席卡尔·霍夫曼、威尼斯电影节前主席汉斯·穆勒、尤里·彼得罗夫等国际知名电影人皆是第一时间到场，并在公开场合接受采访时毫不吝啬地盛赞这部电影，一时间风头无二。
　　本应是华夏电影圈万众瞩目的时刻，但，谁都想不到，这些荣耀的新闻传到华夏电影圈，竟没有多少热度！
　　不但没有热度，反而，被另一部首映时候没有多少人捧场的《矿井》再次给抢了风头！
　　有人在《矿井》剧组里拍到，整个《矿井》剧组，真只有沈龙一人参加了该电影的展映……
　　而周阳，从头到尾都没参与！
　　看到这一幕，再结合柏林那边传来的消息！
　　华夏所有的电影人，包括影迷们都惊呆了！
　　周阳连续拒绝【华盛兄弟】、【天娱】等多家巨头的合作邀请的消息，在互联网上出现过，但并没有掀起多大的热度！
　　周阳拒绝【柏林国际电影节】这条消息，也在后面出现过，但周阳本人并没有接受采访的时候直接拒绝，而且【炫世娱乐】并没有公开宣布，所以，很多人依旧觉得这是一条假消息……
　　但……
　　随着越来越多【柏林国际电影节】现场传来的消息，以及卡尔·霍夫曼面对记者追问说出了一句：“参加不参加，这是电影人的选择，我们尊重任何选择……”以后……
　　周阳拒绝【柏林国际电影节】的消息，终于被彻底证实！
　　“周阳真的拒绝了柏林？”
　　这一疑问，瞬间引爆了整个电影圈！
　　【电影之家】论坛上，帖子以每秒数十条的速度刷新着……
　　“周阳疯了？柏林都敢拒绝？”
　　“他是不是觉得自己比国际电影节还牛？”
　　“华盛兄弟和天娱的封杀，再加上得罪国际电影节，他以后还怎么拍电影？”
　　而另一边，支持周阳的影迷则激烈反驳！
　　“拒绝又怎么了？《矿井》本来就不是冲着拿奖去的！”
　　“周阳的电影从来不需要靠电影节镀金！”
　　“某些人跪久了，看到别人站着就不舒服？”
　　舆论彻底分裂，但更令人意外的是！
　　周阳拒绝柏林国际电影节的消息刚刚在网络热度渐起后，另一则爆炸性新闻瞬间便开始席卷了全网！
　　无数人难以置信地盯着【电影之家】里，最新的，不知道是谁发的一条周阳拒绝好莱坞电影《暮色》邀约的消息……
　　而拒绝的原因，更是让所有人瞠目结舌，竟然是“创作理念分歧”，随着这条消息出现在互联网上的瞬间：#周阳拒绝好莱坞#（爆）#周阳与好莱坞理念冲突#（热）#好莱坞导演被周阳气疯了#（新）等等标题汹涌入【电影之家】
　　点开话题，铺天盖地的讨论几乎分成两派！
　　挺周派，刷起统一标语：
　　“周总硬气！好莱坞算个屁，坚持自己的艺术理念才是王道！”
　　“国产导演终于站起来了，连好莱坞都敢刚！”
　　“……”
　　“倒周派”则是则搬出行业潜规则：
　　“好莱坞给脸不要？周阳装什么清高？”
　　“没有好莱坞背书，华夏电影怎么走出去？”
　　“周阳这人真的疯了！”
　　“没有资本支持，电影怎么拍？”
　　“周阳的下一部电影还能拍吗！”
　　“等着看吧，他这么玩，迟早被封杀！”
　　其中，最引人注目的是一条来自【电影之家】资深影评人“老K”的转发评论：《周阳的拒绝，究竟是理想主义，还是自毁前程？我们拭目以待》短短一小时，这条动态的转发量突破惊人的1.5万条，评论区彻底沦陷……
　　除了他以外，越来越多不知道真假的爆料此起彼伏，有爆料周阳当场就砸桌的，有爆料《暮色》的导演和编剧发疯骂周阳的，也有爆料周阳似乎是提出了一些非常过分的要求，最终被拒绝的……
　　随着爆料越来越多，也越来越恐怖！
　　【电影之家】的讨论区在短短的一天时间内崩溃三次，技术团队紧急扩容，却仍挡不住汹涌的流量，最终，【电影之家】的官方，紧急发布了一条将【电影之家】区块划分的申明，并将【电影之家】娱乐讨论区域，链接到另一个名叫【快博】的新网站……
　　当所有人走进了【快博】这个网站以后，讨论的功能也更齐全，特别是热搜贴、粉丝榜、转载与@等等，更像是一个供给所有用户讨论的全新网站，而且上手非常简单，与此同时，他们【快博】网站上面对于此次事件的爆料更多……
　　详细到了什么程度呢？
　　甚至，有网友发布了一个微博和图片，图片里，赫然排列着【华盛兄弟】《魔戒》授权书扫描件与【天娱】电影部门任命文件的马赛克截图，配文“盘点被周阳拒绝的十大天价合约“！
　　除此以外，还有各种各样《暮色》的部分打码的合同与一系列的爆料内容……
　　内容显示周阳拒绝《暮色》的原因疑似《暮色》的导演凯瑟琳希望周阳拍一段上半身裸.露的画面拿着弓箭的画面，而周阳并不想，于是与凯瑟琳两人争论了半天，最终因为理念上的原因而一拍两散，谁都不让谁……
　　除此以外，还有，置顶热帖里还有《深度起底周阳的“疯魔逻辑“》中，某匿名业内人士爆料：“据华盛兄弟内部人士透露，刘京华曾放话'要让这个疯子三年内无片可拍'“，跟帖里混杂着“坐等周阳扑街“和“华语电影救世主“的极端对立言论……
　　……
　　看到一个个爆料！
　　顿时无数的网友们大开眼界，越来越多的网友从【电影之家】和【豌豆电影网】等电影相关社交网站里走进了【快博】中，注册了【快博】用户……
　　………………………………
　　【华盛兄弟总部】
　　3月9日。
　　刘京华坐在办公室里，表情复杂地盯着电脑屏幕。
　　【电影之家】的热搜榜上，#周阳拒绝好莱坞#的话题依旧高居榜首！
　　新出来的网站【快博】在短短的一天时间内，注册用户突破了十万，并且，“周阳露背”的话题，被炒翻了……
　　这些热度一下子冲得太快了，快得刘京华有些猝不及防，紧接着，一股无法形容的情绪涌上心头，她隐约间觉得似乎有什么地方不对劲！
　　就在这个时候，门开了。
　　“刘总，我们刚刚收到《暮色》剧组的正式回复……”助理小心翼翼地递上一份邮件。
　　刘京华接过邮件，快速扫了一眼，眼神瞬间冷了下来。
　　邮件内容很简单：
　　“感谢贵公司演员梁荣先生的试镜申请，但很遗憾，他不符合我们《暮色》的角色设定！”
　　“感谢贵公司的吴亦楚先生的试镜申请，但很抱歉，他不符合我们《暮色》的角色设定！”
　　“……”
　　“……”
　　“不符合？”刘京华看着一封封拒绝的邮件，顿时眯起了眼睛，“他们是我们华盛兄弟最当红的演员，演技、形象、市场号召力，哪一点不符合？试镜申请都不同意？”
　　紧接着，办公室里陷入了沉默。
　　片刻以后，她突然瞳孔一缩，死死地盯着《暮色》在互联网上的热度，以及周阳裸背的镜头……
　　当看到无论是新出来的【快博】与【电影之家】的网站上，关于《暮色》剧情的讨论都疯了，无数的网友们虽然在骂，但更多的女性网友却不断地刷着一篇篇“渴望”看到周阳上半身的贴子以后，她微微一震！
　　除此以外，网站里，还有疑似《暮色》剧组的工作人员在《快博》上发表了类似“演员已经定了，电影即将拍摄”的消息……
　　看着这一系列的消息！她深深地吸了一口气，拿起了手机，拨通了一个内线的电话。
　　当电话那头传来，无论是吴祖良、还是周天王等华夏娱乐圈公认的帅哥、型男试镜申请都被拒绝以后，甚至疑似“爱德华”这个角色已经定下来，电影《暮色》似乎要开拍以后，她瞪大了眼睛，有些愣住了！
　　刘京华站起身，走到落地窗前，俯瞰着燕京的城市夜景。
　　“周阳拒绝《暮色》，我们的人去争取，结果也被拒绝……不但我们的人被拒绝，其他的人也都拒绝……”她眯起眼睛，突然意识到什么，“无论是周阳本人，亦或者是《暮色》都没有公开申明周阳拒绝，我们接到的内线消息，似乎是“疑似”，这不对劲！”
　　助理一愣：“刘总，您的意思是……”
　　“这很可能是一场炒作！看到这些《魔戒》的合同消息了吗？如果不是周阳授意，合同怎么会曝光？”刘京华声音渐渐冰冷了起来指了指上【快博】上面《魔戒》和周阳的合作协议：“这一切，周阳拒绝我们、拒绝柏林，拒绝《暮色》，故意制造话题，让所有人在真真假假中，分不清哪些是真的，哪些是假的，然后《暮色》在舆论最大的时候，发表申明……立刻联系媒体，放出消息，就说周阳和《暮色》剧组早有预谋，这是一场彻头彻尾的炒作！与此同时……”
　　“怎么了？”
　　刘京华死死地盯着【快博】这个刚出来的网站！
　　“不要在这个网站上发，让我们合作的媒体赶紧再做一个类似的【快博】，这帮人又是炒作这个，又是炒作那个，他们就是利用话题，在输血这个新网站！他们要打造一个全新的，互联网娱乐门户八卦网站！”刘京华猛得一惊：“不能让他们再掌控舆论了！”
　　“好，我明白！”
　　“……”
　　，

第212章 疯子！
　　华盛兄弟和天娱的联合声明终于发布——
　　《关于周阳与〈暮色〉剧组涉嫌联合炒作的严正声明》
　　声明中，两大影视巨头“有理有据”地指出：周阳拒绝《暮色》的时机过于巧合，随后《暮色》剧组又迅速拒绝华盛兄弟旗下演员，整个过程“节奏精准”，明显是一场精心策划的营销炒作。
　　声明一出，各大媒体纷纷转
　　虽然徐庶是寒庶子弟出身，但他接受的教育一直告诉他，“劳心者治人，劳力者治于人”是天经地义的，从来不觉得这有神马矛盾可言。
　　我从他手中抽过这十元钱，然后抬头打量着周围，发现不远处有一个公交站。
　　从秦皇岛出发到现在已经是临近晚上了，天色略有些朦胧，薄音拉着我坐在原地休息。
　　我无奈的端菜出去看了眼薄音，他稳如泰山的坐在沙发上和谈温言低声交流。
　　而云七夕也同样望着他，虽然距离太远，他们看不清彼此的表情，可是他们可以想像，想像对方此刻是怎样的情绪。
　　虽然在李牧这里没有获得想要的东西，但约翰·哈伦并没有放弃，离开纽约之后，约翰·哈伦去了华盛顿，试图寻找其他帮助，对骏马集团的行为加以限制。
　　所有克林顿城堡酒店的客户，在全世界任何一家克林顿城堡酒店中，都会享受到完全一模一样的服务，从前台接待员的微笑程度，到客房中毛巾的摆放位置，圣地亚哥克林顿城堡酒店和纽约克林顿城堡酒店没有任何不同。
　　“恐怕不止是朋友吧！”当魏仁武说出这句话时，方敬堂心像被刺了一针。
　　“都说这个伤心公子已经到了‘道主’之下巅峰的存在，我们还要继续派人去麽？再派人也没有作用呀！”最年轻的老头恼火道。
　　“是爸爸。”兰黎川不悦的纠正肉包。怎么转眼自己就从爸爸的身份再次降职成叔叔了？
　　“我……”李洪武的喉咙像是被什么东西堵上了一样，一时间什么话都说出来。
　　躲在暗处使用灵识窥探着的离央，场中的变化自然是看了个一清二楚。
　　又走过四五处牢房，里面的犯人清一色全是大贪巨贪，而且都是那种做假帐的高手。被抓都是手下人的举报，如是光看帐面，根本查不出他们一点毛病来。
　　李二见碍眼的人都走了，再加上挖世家根基的活字印刷能顺利推广再加上因为崔氏拒婚，让李二一直为心中之大恨。
　　火焰并没有往外蔓延，但是，恐怖至极的高温化作了一道热风，瞬间引燃了周围的野草，点燃了远处的森林，所有的一切都在强劲的高温之中颤动。
　　看着那如汤药一般飘着油花散发古怪味道的茶，王兴新胃里很是不舒服。
　　几条街的百姓听了，都感到前所未来的气愤，纷纷大声支持达瑞起来。
　　舒橙最是激动和兴奋，主动跑去柜台点了三碗牛肉面，然后开开心心的付了钱。
　　越过门槛，进入正殿内，这里供奉着的是兽神化为身形后的形态，康氓昂极目望去，也不过能看到兽神的鼻孔而已，这还算是他的视力极好的情况下，要是在刚进来那会，别说是鼻孔了，就连大约的外貌他都看不清楚。
　　长孙秀一听居然还有这等剑术很想见识一下，又想到王兴新一是被程咬金揍了一顿伤还没好，二是这剑法弄不好要伤着自己，就没有提出来让王兴新耍一套剑来见识一下。
　　已经有人过来，窦翠玲见再吵闹下去，怕是更不好，以后面条也不好卖，低声喝了乔氏一句，脸色十分难看的道一句歉，让赵成志兄弟把锅炉和桌凳拉走去出摊儿。
　　所以她很早就开始划分与欧阳辰的安全距离，不主动，不靠近，希望能够维持这个状态。
　　有远景，有近景，但都是在她没有发现的情况下拍的，这个男人还真有去当狗仔的潜质。
　　于是这两天言曦给百里肖鞍前马后，端茶倒水，让同学们都惊呆了。
　　宋雨薇已经疼得要了命，视线忽然与他相撞，他眼底的彻骨阴寒，吓得她心脏直颤。
　　“有关客人投诉的事情，所以，我们必须紧急处理一下。请您开一下门好吗？我们说几句就走。”服务员的声音温柔而又悦耳。
　　看的田老太太好笑又好气，真是的，眼前这么蠢的，真是她儿子吗？
　　这一刻，陈大方的脑海里猛的浮起前两天村长在他面前语重心长的话。
　　她倒不是怀疑这事儿的真假，就是觉得，钱队会不会有什么地方瞒着她们？
　　到底只有二十三岁，他虽然面上多了几丝沉稳老练，但是面部轮廓依然带了几分少年气。
　　两排贝齿，像是羊脂玉一般，倒不至于是闪闪发亮，可的确是有点泛光，牙齿不是那种惨白色，而是那种晶莹剔透的感觉，非常的让人心动。
　　两人转头往声音方向望去，只见一身材干瘦，脸色晄白泛青，嘴上挂着狡猾微笑的青年男子缓缓走来，虽身穿华服，配饰考究，眉宇之间却透出一股地痞无赖之气。
　　连氏总公司，连傲天在落实天空商城修改的图纸，蓦然心口既然一疼，眼皮忽然跳了一下，脑中不知为何闪现叶海篮的身影。
　　，

第213章 预售票疯了？
　　“我草！”
　　“这个人能不能要点脸？”
　　“疯了吧，他妈的，什么都蹭，别人《魔戒》，你他娘的来一部《魔戒2》？你就能不能有点自己东西啊！”
　　“周阳这逼，消失了这么久，我还以为他真的退网了，或者洗心革面了呢，没想到，这家伙特么的在这个时候突然给我来一波大的！”
　　“我要吐了！”
　　青风鱼王咬牙切齿道，磅礴斗气冲天而起，毫不掩饰自己对慕青鸾的浓郁杀意。
　　不过，在他们看来，三营就是他们的家，古林想让他们离开自己的家，这不得不叫他们犹豫了。
　　乾隆点头，当年发生在康熙、雍正年间的九王争嫡他可是记忆尤新，那件事对皇室的伤害可不是一般地大。
　　求婚成功却不进行下一步，肯定有人会说是不是出现什么变故了，或者说傅亦笙是不是不想和陆晴晴结婚了，否则怎么没有动静？
　　听说，是在网上看到有关陆晴晴的微博，觉得照片里她戴的翡翠好看，所以特别想买帝王绿。
　　他大怒，甩手就是一巴掌，打得她唇角迸裂，血渗出来，她既不哭，也不话，一双深幽幽的大眼睛瞪着他，直瞪到他心里某个部位生生地疼起来。
　　她的话刚说完，脸色已变了，她已听到有人向这边走了过来，当下她也没有再做停留，施展轻功上了的房顶，迅速地离去。
　　七天尊低头看着大阵内的我，气得直咬牙，杀完人就直接缩回大阵内，你还能更不要脸一点吗？
　　赵欣岚惊得连忙去拉她，慕司寒绝情的拿手机打电话叫来保安将她硬请出去。
　　秦洛霏顺着御花园往自己的宫殿走，走到半路，却见一对御林军正朝这面走来。
　　他听了之后，脸上显出一丝失望，我本还等他透露点什么信息，谁知道他什么也没有说了。只是又问我是不是姓金，爷爷名字叫金国忠，我听了摇摇头，说我爷爷叫金中国，不叫金国忠。他听了更是失望了。
　　“我想起来了，听说几位掌门，早就与店主大人相识了！”一人，说道。
　　面对沈辉凶猛地飞扑，刘昊没有选择闪避，这擂台空间就这么点大，自己能闪到哪里去？地形上可以说是对方占优势了，与其想办法躲避，还不如找机会攻击，对手虽然出手凶猛，可在自己眼中动作还是比较粗糙笨重的。
　　从球员在各个投篮区域的命中率，各种突破线路的使用概率，挡拆后各种选择的概率……别的球队可能无法用得很好，但本来就是只有防守并且防守排在联盟第一的公牛队，就用得非常好，让老鹰队在常规时间只拿到15分。
　　“火焰虚空兽！乃是虚空的宠儿，他此时化作本体，莫非是要施展虚空穿梭吗？这样一来，我这天火袭击不就要扑了个空吗？”金石堡主阴沉着脸，自言自语道。
　　团结友善，永不放弃这次词语听起来确实很美好，可实现这一点就是有些困难，就是因为大多数人很难做到才会美好高尚。
　　入口就是一个直径四十多米的类圆形洞穴，穿过被蜘蛛网封住的区域，里面是一条宽敞的隧道，隧道里甚至可以让几匹马并排驰骋，可想而知有多宽敞了。
　　四周残留刚才对碰的狂暴能量，空间在这些能量的影响下扭曲着，彰显对碰之激烈。
　　历史惊人地相似。1997年乔丹率领的公牛也在第二轮碰到老鹰，双方前两战也是战成了1-1，第三战公牛在客场胜出，此后又连下两城，最终以4-2淘汰老鹰，就此奔总冠军而去。
　　她当初在微博上就警告过我，让我不要冲动，说明她对浩海学院还是有所了解的。
　　图卡凤虽然没有从陆羽的表情中，发现更多的东西，但心里仍旧美滋滋的，正是因为陆羽将洗髓丸的事情，第一个告诉的是自己，那还不够吗？那还不能证明什么吗？
　　也正在此时，下面传来两声扑通、扑通的落水声，我面色一喜，带着巫海向着下面跳了下去。
　　“布鲁斯爷爷，我先走了。”夜枫说罢，便与龙魔一齐朝远处的龙谷的方向极飞去，留下一脸淡笑的布鲁斯和迪尔。
　　我转身一看，不由得微微一笑，正是黄仙的孙子，黄武税！如今的黄污水可是大变样，一副正宗的道袍打扮，身上的纨绔气息也消失不见，而且修为与上次相比，也是提升了许多。
　　照理来说，王辰没有见过朱良源，可他现在却是一眼就能认出朱良源，这也让朱良源有些惊讶，他认得王辰，那是因为昨天他有在办公室门外偷看，所以认得王辰。
　　也就半晌时间，天空中突然传来一声炸鸣，一时间地洞山摇，仿若大地就要陷落一般。
　　漆黑的通道中立时出沉闷的响声，其间还夹杂着巨血蛛凄厉的惨嚎声。待夜枫走近，却见那巨血蛛已被直接拦腰斩成两半，绿色的液体溅得四处都是，散出让人作呕的气味。
　　打开混雷手电慢慢前移，束光所照瞧得仔细，当到看见四个阴森篆字立马大惊。
　　“妖祖大人，我能不能和你们一起去？”蛮苍天从里面走出来，一脸期待的问道。
　　听完塞外山庄庄主冷如风的名字，朗旗格心中一怔，悄悄对达步水云低声道：“你送秋玄回去，我要擒住此人。
　　今井博之？不知那家伙是被大白鲨咬死的，还是出现了其他什么怪物。
　　那声音并不大，但我却听得真真切切。那种偷偷摸摸被发现后的紧张，还有一种莫名的恐惧让我忽然有点不知所措。我鼓了鼓勇气，迈步走进了房间。
　　谁知，此人却忽的攥住了她的手，一头扎进她的怀中，竟是哭了。
　　，

第214章 首映！
　　对于周阳的评价，互联网两极分化。
　　不喜欢周阳电影的，将电影当成是大烂片，喷出屎。
　　而喜欢周阳电影的，则将电影奉为神作，甚至能一次性看好多遍……
　　而神奇的是，喜欢和不喜欢的两类用户，经常能转换。
　　毕竟，【炫世娱乐】出品的电影品质参差不齐……
　　他能拍出《孙悟空大战超人2》这样丧心病狂的电影，亦能拍出《武魂赵子龙》、《山村老尸》这样的好片……
　　而且，电影针对的，似乎都是特定的人群。
　　对得上号的爽歪歪，对不上号的就犹如吃了一大坨屎，而且首映经常货不对板。
　　在电影上映前，你压根就不知道这部电影是好电影还是烂片……
　　但，都有一个共性。
　　不管喜欢的，还是讨厌的，首映时候多多少少都会去电影院里瞧上那么一两眼……
　　毕竟他的电影票并不贵，一张票别人卖20块钱，周阳这里大概就15块钱顶天了。
　　而这部《魔戒2》……
　　正版《魔戒》票价40块钱，而周阳版的20块。
　　足足便宜了一半。
　　……………………
　　4月14日。
　　【飞鹤影院】门口。
　　从早上6点钟开始，抵制《魔戒2》的影迷们排起了一条长龙，骂周阳抄袭狗的横幅此起彼伏、络绎不绝，一度和周阳的粉丝们发生摩擦。
　　保安队长张顺费了九牛二虎之力，这才将这些骂的和支持的分开，并时刻警惕看着越来越多涌过来的人群，避免在这个时候产生踩踏事故。
　　这段时间周阳闷声不吭地躲去拍电影了，却将他们这些保安们给累坏了，几乎两班倒，天天一大帮人围着【炫世娱乐】门口守着这些人，而且一分一秒都不敢放松，生怕这些愤怒的影迷们会做出什么过激的行为……
　　上午8点15分。
　　电影首映前的十五分钟，当检票系统正式开始的。
　　刘京华戴着口罩帽子，在人群中拥挤着走进了放映厅里，后面跟着【华盛兄弟】几个电影分析团队成员。
　　《魔戒2》在互联网上热度非常大，大到连刘京华都感觉互联网上的热度有些离谱……
　　虽然所有人都在骂，口碑跌到令人发指的地步，但《魔戒2》在互联网上的热度，却一度盖过了《魔戒》。
　　随着《魔戒2》的热度爆棚，【快博】的注册用户更是涨得离谱……
　　仔细分析这背后原因以后，刘京华顿时有些心惊！
　　她意识到《魔戒2》背后有一条以“流量”为噱头的产业链，而这条产业链的起始端和终端，全部都指向了周阳背后的产业！
　　放映厅里。
　　坐进来的人，开始越来越多了，很快放映厅就坐满了。
　　“这部电影90%是年轻人……”
　　分析师李伟环顾周围，看着一群年轻人后，默默地记录下了自己的所见所闻。
　　灯光下，这些年轻人神情各异，讨论的也不在少数，但全部有一个很明显的特点，都期待地看着大荧幕，无论是骂的还是赞叹的都一样……
　　8点30分钟。
　　放映厅的灯光瞬间便暗了下来。
　　紧接着……
　　荧幕的灯光亮起。
　　【本故事，由【秦州汽车】冠名赞助播出！】
　　【三十年前河东，三十年河西，莫欺少年穷！】
　　【买它、BBA接不走的女孩，我来接！】
　　【买它，让你的情敌连尾灯都看不见！】
　　【买它、全国人民都爱他！】
　　【现在购车，送“老司机”荣誉证书一本！】
　　【……】
　　放映厅陷入了一阵寂静。
　　李伟的手指微微颤抖了一下……
　　然后，见鬼地看着同样的广告词，伴随着洗脑的魔性声音，开始不断地循环了起来！
　　广告很硬，很不要脸！
　　甚至丧心病狂到李伟一度产生他们将会在这放映厅里一直看这广告到电影结束的错觉……
　　在第四遍的时候，大荧幕终于黯了下来，紧接着，电影剧情终于开始了！
　　随着荧幕渐渐亮起……
　　一段文字血红的文字，随着一阵阵史诗级的澎湃旋律，最终出现在了荧幕上。
　　【这里是属于赛车的领域，没有花哨艳丽的魔法，有的，仅仅是巅峰的赛车技术！】
　　紧接着，那段文字渐渐消失，随后，镜头出现在了一个名为【四菱汽车修理厂】的牌子上……
　　看到【四菱修理厂】这个牌子，一直都在看着电影的观众们微微一愣！
　　这他娘的是《孙悟空大战超人2》最先出场的画面！
　　而现在……
　　这里似乎变成了一个修理厂，一帮穿着制服的修理工，全部都在紧张地等待着什么东西。
　　“维修工等级：三级！”
　　一阵冰冷的电子音从车间考核仪中传出，回荡在嘈杂的【四菱修理厂】大厅里。
　　“三段级别，低级，再无法胜任工厂的修理工作！”
　　荧幕里，那一个冰冷的声音，再度响了起来。
　　随着这个声音落下，紧接着，镜头渐渐给了几个几个穿着油腻工装的学徒一个特写，这几个学徒目光瞥向检测台，发出毫不掩饰的嗤笑。
　　“三级？哈哈哈…当年十五岁就能徒手调校V5发动机的天才，现在连大众的涡轮增压都搞不定？”
　　“听说三年前那场地下飙车事故后，他右手韧带就废了…主管留他到现在也算仁至义尽。”
　　“……”
　　伴随着一阵阵嘲笑声。
　　镜头默默给了一个似乎刚满二十岁的青年一个特写。
　　镜头中，那个青年身着工作服，青年死死攥着扳手，工牌上“王腾”字被机油浸得模糊。
　　紧接着，电影背景配乐响起了一阵阵喝彩和激动声，镜头切换了几个画面……
　　曾经风光无限的全国青年技师大赛冠军、保时捷御用改装师等等锦旗和名牌，渐渐从彩色变成了灰白色。
　　紧接着，在更多的嘲笑声中，主管拿着裁员名单，一步步朝着他走了过来……
　　伴随着车间广播炸响“注意！秦州汽车杯全国拉力赛报名截止还剩48小时，所有技术团队立即提交资料……”的内容。
　　青年呆呆地接过辞退表和些许工资补偿，最终低着头，在嘲笑中，默默地离开了修理厂……
　　电影屏幕再度暗了下来。
　　但背景配乐却充斥着一阵阵粗鲁的骂声。
　　“四菱车队不要废物。”
　　“当年你他妈躺在医院时，老子抵押赛车执照换的手术费.现在连大众EA8都调不明白？“
　　“滚吧！这里不要你了！”
　　“抱歉，我们不需要你……”
　　“抱歉，不需要……”
　　“滚吧，转行吧！”
　　……
　　放映厅里，刘京华微微一愣。
　　事实上，周阳这个《魔戒2》在此前，压根就没有任何宣传片……
　　而且，保密工作做得极好！
　　电影上映前，别说是这些影迷了，甚至是刘京华甚至都不知道这部电影到底是讲什么的……
　　昨天晚上，【华盛兄弟】的分析团队就分析过，觉得这部电影大概率是低配版的《魔戒》……
　　于是，她早早地让分析团队和律师团队盯着这部电影，不放过任何一个疑似“侵权”内容，准备告到周阳倾家荡产！
　　荧幕中的黑暗幽幽亮起，《魔戒2》字眼出来的那一刻……
　　刘京华整个人都惊呆了！
　　没有任何魔法、没有任何史诗感，甚至任何低配感都没有，完全就是一部硬生生的“赛车”电影？
　　赛车电影是什么？
　　这是电影行业里的一个冷门赛道，90年代初期有导演拍过，但票房惨不忍睹以后，这类题材就像是被封印了一样，从90年代末期，到千禧年之后，华夏市面上没有任何以“赛车“为核心的专业赛车题材作品！
　　如果真是这样的话……
　　侵权，还真算不上……
　　特么，这题材完全不一样了，怎么侵权？
　　就在刘京华叹了一口气以后，荧幕里的灯光再度响起。
　　随着一阵略微带着些许悲哀的声音响起，紧接着……
　　刘京华看到了荧幕里写着“十九年”后的字眼，紧接着，曾经的天才，现在变成了【阿良外送店】的老板，专门负责外送各种各行的生冷食品，家庭条件拮据而又简单……
　　他也有了一个名为王拓海的儿子，而王拓海的儿子，每天负责送货，都会开着一辆普普通通的【秦州G1】越野车，专门为人送豆腐……
　　而时间，选在凌晨3-5点是道路最空旷时段，能保证清晨5-6点早餐时段豆腐的新鲜度，电影给了一个特写，父亲王腾故意在儿子的副驾驶放一杯水，要求“全程不能洒出“……
　　刘京华看到这一幕的时候，感觉到电影有些无聊。
　　正准备起身离开的时候，她看到了电影院传来了一阵激动的尖叫声！
　　她皱眉，看向了荧幕……
　　只见，【王拓海】的饰演者周阳在镜头中，憨憨的，一副昏昏欲睡慵懒模样慢慢地坐上车，拉系上了安全带，甚至还打了一个哈欠。
　　但，当摸到汽车方向盘的瞬间，他那本来涣散的，无神的眼神突然变得非常的锐利！
　　紧接着，盯着前方，仿佛是一头蛰伏多年嗅到了猎物的野兽，散发着一阵跃跃欲试的寒芒！
　　紧接着！
　　放映厅里骤然炸起一阵由远及近的引擎咆哮！
　　声音越来越清晰，先是低沉的“嗡”声如猛兽苏醒般从底盘传来！
　　紧接着三声短促的！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每一声的轰鸣声，都伴随着轮胎与地面的摩擦声，仿佛碾过观众的耳膜……
　　排气管便爆发出连绵的金属嘶吼声音！
　　紧接着，镜头里的周阳握向了档位杆，一系列眼花缭乱的操作后，那辆【秦州G1】越野车刺破了寂静的黑夜，冲向了远方！
　　……
　　上一秒！
　　他还是人畜无害的外送店小哥！
　　下一秒，却化作掌控生死方向盘的暴君……
　　如此颠覆性的人格切换，让分析师李伟都感觉到一种震撼感！
　　但，更让他觉得不可思议的是……
　　背景配乐的汽车疾驰声，以及镜头前，那因飚速而倒退的风景！
　　仿佛他内心深处的热血都点燃了起来！
　　紧接着……
　　“水中芭蕾、印度的猛男”
　　“印度米饭、踹得啃瘦！”
　　“偶的皮球、印度的买卖……”
　　“……”
　　“逮虾户……”
　　“阿通病丝普蕾丝比佛！”
　　“海尔啊日丝吹……”
　　特么的什么玩意？
　　听到一阵热血的旋律以及他有些听不懂的歌词以后……
　　他懵了！
　　，

第215章 热血的逮虾户！（求月票）
　　放映厅里！
　　无数的年轻人紧紧地盯着荧幕！
　　镜头，切换到了第一视角的镜头。
　　镜头中，车道上的黑暗被车灯刺破。
　　弯弯扭扭的山坡道路因疾驰而扭曲变形，两侧的树木、护栏等景物急速倒退，化为了一道道虚影！
　　“轰！轰！轰！”
　　轮胎摩擦声、排气管金属嘶吼声！
　　以及，那一阵阵听不懂，但却非常热血“逮虾户”背景配乐！
　　形成了一阵阵激动、刺激、紧张的氛围，令放映厅里所有年轻人身上的肾上腺素飚升！
　　他们感受到了一阵阵，从未体验过的速度与激情！
　　而另一边……
　　“这是什么歌词？”
　　“有些像法语的Deja Vu，但又不是很标准……”
　　“很诡异，明明不标准，但，又感觉全身都燃烧起来一样……”
　　“像，但歌词怪得让人汗流浃背……”
　　“……”
　　放映厅里。
　　在年轻人们的热血氛围中，分析团队里的几个分析师愣愣地看着荧幕里那一段段听不太懂的“歌词”陷入了深思！
　　这是嘛玩意？
　　……………………
　　刘京华坐回了椅子上，看了一眼放映厅里的观众们。
　　这段剧情播放前，所有的观众交头接耳。
　　但，当这段剧情播放以后，所有的年轻观众的注意力，全部都被电影里的飙车画面所吸引住了！
　　那是一种……
　　刘景华无法形容的热血氛围。
　　而这部电影的剧情，也渐渐开始陷入了高潮！
　　“昨晚我输给一辆【秦州G1】，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到他有个【阿良外送】的招牌……如果你认识他，麻烦告诉他，周六晚我在山上等他……”
　　周阳驾驶的【秦州G1】汽车，飚速越来越快，竟超过了那些专业的车队，并且一个潇洒的疾驰漂移……
　　赛车队里，一个名为叫李毅年轻人震惊地看着这辆【秦州G1】，紧接着，他怀复杂在加油站对加油站老板说出这段话。
　　饰演李毅的年轻人，是曾经参演过《恋爱过山车》里一个艺术帅哥角色的章明……
　　专业赛车手，被一个普通的外送店伙计给超掉！
　　这种桥段很俗套，但闷声装逼的感觉，却瞬间将放映厅里无数人的期待感拉到了极致！
　　当所有观众们聚精会神地看着电影里，王拓海即将崛起的那一刻……
　　电影的剧情，又从扬开始变得“抑”了！
　　他们看到王拓海回到了家，看到了家里来人了，并且停着几辆豪车。
　　他们看到父亲的桌上，出现了一沓钱。
　　并且，他们看到电影里出现了一个漂亮女孩……
　　女孩看到周阳饰演的“王拓海”的那一刻，特别是看到那辆看起来有些破破烂烂的【秦州G1】瞬间，顿时就皱眉。
　　“我今天是来退婚的！”
　　“现在这个时候，包办婚姻已经不合适了。”
　　“王叔，我知道你救了我父亲的命，但，现在这个社会，讲究门当户对，我现在的男朋友是开奥迪的，而且，是公认的中州车王……要参加大赛的！”
　　“王叔，报恩的方式很多，比如钱……”
　　“拓海，你送一辈子外卖，你能攒出我一个轮胎吗？”
　　“……”
　　放映厅里。
　　漂亮女孩皱眉审视主角的衣着和车辆，嫌弃的表情，以及那直白的语言，瞬间让刚才很多因飙车情节而激动的年轻人握紧了拳头！
　　一股被轻视的愤怒感，透过大荧幕，在整个放映厅里弥漫而开！
　　特别是，当荧幕里这个漂亮的女孩子在桌上展示奥迪钥匙特写时！
　　那种被轻视的感觉，将他们内心深处的情绪给拉上了极致！
　　他们感受到了一种尊严被打击，被践踏的情绪！
　　而女孩子，那趾高气扬，越来越高高在上的表情，将这种情绪给抑到了极致，甚至有几个年轻人都看得全身颤抖，恨不得走进荧幕里，狠狠地抽那个女孩子一巴掌！
　　就在一股愤怒无处宣泄的刹那，荧幕里！
　　王家父子的反应，让他们感受到了一股情绪宣泄的爽快感！
　　他们看到荧幕里，拓海父子并没有看钱，反而一把就将钱给扔了出去！
　　“不需要！”
　　他们看到周阳饰演的王拓海冷冷地盯着女主角，站直着身体！
　　这一声“不需要”非常重，瞬间就将放映厅里的气氛推到了高潮！
　　更让他们感觉到解气的是，周阳随后又说出了一句话！
　　“三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！”
　　这句话刚结束！
　　整个放映厅里所有年轻人们的热血，瞬间就被点燃了，他们激动地看着荧幕！
　　……………………
　　影评人刘家胜也在首映厅里。
　　此时此刻，他紧紧盯着荧幕里，周阳的表情！
　　这部电影的台词很白！
　　而且，女主角的出现，虽然前面似乎有那么一点点短暂的铺垫，但依旧有些莫名的突兀感，也有些地方不太合理！
　　但不知道为什么，当看到这一幕的时候，脑海中瞬间就将一些不合理的因素，给剔除了，甚至莫名其妙的，他也感受到了一股少年热血感！
　　旁边的未婚妻却有些嘟囔着……
　　“电影太不合理了！”
　　“周阳这样的帅哥，他还退婚！”
　　“如果是我，我养他怎么了？”
　　“不合理！而且，这个女的好可恶，是瞎子吗？这部电影里面，周阳是最帅的好吗，她的那个什么男朋友，给周阳提鞋都不配！这个桥段是败笔……”
　　“……”
　　听到这句话的时候，刘家胜下意识地看着未婚妻张颖。
　　连《恋爱过山车》这种屎一样的电影，她都看得津津有味，甚至看了两三次。
　　那部电影，不说那些披头散发的“帅哥”看上女主角各种不合理，特么，你见过人打篮球打着打着，人都打飞起来的电影吗？
　　这部相较而言正常的电影，反而被挑出了各种不合理了？
　　当然，这仅仅是一段插曲……
　　刘家胜并没有吭声，而是继续看着电影！
　　刘家胜看到电影里人穷志不短的王拓海并没有将这件事放在心上，而是更卖力地干起了活！
　　拓海也通过加油站好友得到的消息，知道有人要挑战自己……
　　但他并没有放在心上，更没有主动应战！
　　然而……
　　周六当晚，拓海因父亲要求他“送完外卖后顺便测试新车引擎”的要求，被迫开着【秦州G1】上山，恰好遇到了正在等候多时的李毅……
　　镜头显示了李毅为了这一次挑战时候所做的一切准备……
　　他特意准备了半热熔轮胎，并且，将车辆改造了一遍，不但如此，更做了各种各样的加固，紧接着让女友测算好了距离和速度！
　　而他的女友，就是那个高高在上的王拓海的“未婚妻”……
　　“这剧情也太不合理了！”
　　“为什么这么巧合，她是他的女友？”
　　“……”
　　旁边，未婚妻的嘟囔声响了起来。
　　但，很神奇的是，刘家胜此时此刻，似乎没有听到未婚妻的声音以后，甚至将更多的不合理抛出了脑袋……
　　那种即将要打脸的情绪，将智商给狠狠地压在了地上摩擦！
　　而电影里面的场景渲染也非常的爽！
　　李毅的那种谨慎、做好万全准备、给自己打气的画面，与周阳饰演的王拓海那无所谓、依旧是昏昏欲睡的画面形成了非常鲜明的对比。
　　一个为了这一战，做好了准备！
　　而另一个，则是什么都不知道，还以为就是过来跑山的……
　　那种即将打脸的对比爽感，一度让影评人刘家胜心中的期待值给拉到了极致！
　　紧接着……
　　刘家胜看到了让自己肾上腺素飙升的一幕！
　　这部电影没有丝毫拖泥带水地将剧情展开到飙车的环节！
　　他看到周阳饰演的王拓海，看到后面有人追过来、速度极快地挡住了他的车，并且每一次转弯的时候，恰好将他的位置都给卡住……
　　无法测试性能的王拓海眯起了眼睛！
　　紧接着！
　　“逮虾户……”
　　“阿通病丝普蕾丝比佛！”
　　“海尔啊日丝吹……”
　　让刘家胜听不懂！
　　让整个放映厅里，懂和懂法文的都听得一脸懵，但却莫名非常热血的歌词，瞬间就在整个放映厅里回荡着！
　　紧接着！
　　在一阵阵轮胎擦过柏油路面的尖啸声中，拓海的右脚在刹车与油门间闪电般切换。
　　紧接着，车身猛地一沉，右前轮精准卡入发夹弯的排水沟槽，金属与水泥摩擦迸出刺眼的火花……
　　整台【秦州G1】像被无形的巨手拽入弯心，离心力在沟渠的引导下诡异地化作向心力！
　　“排水渠过弯！！”
　　随着主角一阵热血的轻喝……
　　刘家胜最后的智商破碎，满脑子都是精彩而又热血的排水渠过弯，肾上腺素都飙升疯了！
　　他看到了主角瞬间飘移超过了对手！
　　然后！
　　镜头给了一个后视镜一个特写！
　　后视镜里！
　　对手的奥迪车，因抓地力不足被迫外抛，车灯在雨幕中慌乱摇晃着……
　　“还没完！惯性漂移！！”
　　而就在这个时候，更热血的画面出现了！
　　只见【秦州G1】出弯的瞬间！
　　王拓海猛打方向盘，左手闪电般拉起手刹。
　　车身横摆的刹那！
　　他早就预判重心转移，油门一踩到底！
　　“轰——！！”
　　在引擎咆哮声中！
　　后轮疯狂空转甩出两道白烟，车身像被弯道弹射出去一般，以近乎违背物理法则的角度横滑过路面……
　　……
　　放映厅里！
　　所有的年轻人看呆了！
　　背景音乐里，热血的旋律再度响起！
　　“逮虾户……”
　　“阿通病丝普蕾丝比佛！”
　　“海尔啊日丝吹……”
　　“……”
　　（今天状态很差，情绪也很差，只能暂时保底两更……）
　　，

第216章 激动！
　　放映厅里。
　　短暂寂静。
　　电影上映前，普通观众，纵然是稍微懂那么一点点赛车知识的观众们，对赛车技术的认知大多停留在“速度与直线加速”上，多数人对赛车的印象来自F1赛车系列，认为赛车就是比谁直线跑得快……
　　甚至，他们对“漂移”这两个字都没有任何的概念，更多就是类似“失控打滑”的操作失误
　　南福楼的茶点以云片糕为最，清甜爽口，李殊慈常常到这里来，饮茶吃糕，坐在雅间看向窗外的车水马龙，人往人来。
　　“你弄一块假的令牌过来忽悠我是吧？”那将领突然之间变得异常的暴怒说道。
　　“就知道欺负我！”此时已经浑身无力的夏雪低声的在独孤鸿的耳边说道。
　　这四个字一直在安雨桐的脑子里面回转，这样的话有多久没有听过了。
　　方木让虎子到汪有通睡觉的床上去尿，这不可谓不道德，但憋得难受的虎子却管不了那么多，听到自家少爷的话，连忙走到汪有通的床前，向床上嘘嘘了起来。
　　不，准确的说，镇远将军很早就发现了她，为了让她现身，他才故意走了这样一条路。
　　毕竟原本很大机会要打入甲子园的棒球队也因为盖亚内存而闹得很糟糕。
　　三人退走后南宫玉环与慕圣化身也停了手中动作，双方远远对峙了一眼，黄袍人此刻面色铁青，恨恨的瞅了眼慕圣他们，将手一摆，道声‘撤’，既是逃走了。
　　能成长到这般高度，翼龙身体内继承的圣龙血脉定然更为浓郁。虽然境界为搬血境后期，真正要对付起来却不是那么的容易。
　　她一直当秦昊是窝囊的可怜虫，哪怕双方实力相差无几，也打心眼里瞧不起秦昊。
　　“真的谢谢萧大哥了，你放心，我会回宫好好宣传‘惜君斋’的。”慕容秀眼中有一道流光闪烁，她这一句话摆明的说出了萧月夜的目的，也表示自己承了这份情。
　　仅仅只是一击便带走了风花雪月所有的气血，这让在场所有的人再一次震惊了。
　　而慕容辰在三国世界中，乃是骑兵出身，因此，这些克隆体也一样是按照骑兵配置的，因此，坐骑自然少不了，不过，这个坐骑并不是战马，而是地行龙，就是那种地上爬的大蜥蜴，或者说是没有翅膀的西方龙。
　　看着孙子一双大眼睛盯着自己，两眼闪闪发光，宛若奇珍异宝光彩夺目，射人心田。双眼清澈如水，黑色的眼球仿佛是无尽的虚空中的两颗耀眼明星。清纯、善良、天真。
　　看着秦韵消失在丛林中我再次若有所思心如刀绞秦韵还是执意要退出只是恐怕连她自己都欺骗不了。
　　从2分30秒降到了2分10几秒，最好成绩也就2分20秒，身位一个职业玩家在平时都有训练和活动的情况下状态居然下降了，这真的是无法忍受。
　　经过仔细打量确认这些人都有十个手指——不多不少后，承诺方放了心。
　　虽然人人都知道姜麒来上党绝非观光，然有一个借口，自是好事，听及杨丑讲述，一个除叛贼的正大光明理由脱口而出。
　　脚下继续向后迈动，就在白黑即将脱离对方的火力网时，脚下瞬间急停，身体前倾，俯身向白黑冲去，白黑是这只队伍的核心支柱，要是能将他干掉无疑是可以打击他们的士气。
　　十八仙门的大星尊，一旦登位，就只能保留原来的姓氏，而名字，却是仙门的称号。例如华岳大星尊，就是杨华岳，这个规矩从圣地建立以来就存在，所以极好辨认那些大星尊的身份。
　　指尖的绿色光芒蔓延到了幽寒短剑上，冷焰只觉得幽寒短剑和自己的身体已经凝为一体。
　　青菱有些不明所以地看着韩岳，既然不是这样，韩大哥为何会不高兴呢？
　　“家里来电了？”前座的冷焰开响车，从后视镜看了一眼安姑娘。
　　唯独落雨的内心之中全是懊恼，这逐流不是出了名的毒娘子吗？这一次怎么会放过玄均瑶的，可恶。
　　无奈，某人只得把她背起来，准备一步一一脚印的走下这一千个楼梯台阶。
　　“阵容倒是挺强大的！不过这样也好，省了我的毒药，一下子都毒死了，你们也算是有个伴儿不是么？”魏梭一边说着，一变不慌不忙的凝结了幻阵。
　　可惜她那叮点大的巴掌声丝毫唤不来里面的两人，最后还是伍伯无声出来把她给拎回了她自个儿的窝里。
　　——说是去请教宋老夫人，其实指望也不大的。宋在水在卫家赖了这么久，为的是什么，‘私’下里都和卫长嬴说过好几次了，虽然每次都刻意避开下人，然而宋老夫人与宋夫人这样‘精’明，哪里不知道？
　　十余位青年武者都是万分凝重地望着韩岳，一个个心中都是眉头紧皱，希望韩岳能够拒绝六臂娜迦的挑衅，他是众位之中实力最强的一个，若是被六臂娜迦重伤，乃至杀死，那么众人想要杀死六臂娜迦就要变得更加艰难了。
　　那黄光继续向上飞射，只照向这蓬莱仙岛上空，换光淡去，众人拭目望去，但见那法宝状如钩，钩尖之处，一凤凰头颅栩栩如生，直欲引啄尖啸，扑翅腾飞，钩身宛若黄蛇，钩身内测，闪烁出波波黄光，浸出丝丝寒光。
　　“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，今番老衲就算是死，也不会死在你这孽畜手中。”但见法海高宣佛号，双手合什，双目合上，身侧火红的红莲业火，自他座下莲台之中燃起。
　　“我……我……”苏念安怎么都说不出口，眼泪在她的眼里打转，她试图解释，却不知道说些什么，说她就想看看他们，苏母根本就不想看到她。
　　往昔，只有“黄金会员”和“白银会员”在大厦当中能够大爷一样昂着头，甩着手，大模大样的要妞有妞，要酒有酒。现在，“青铜会员”也一样可以。
　　“啪！”的一声，紫涵慌忙推开门看到窗户烂了，清瑾和宫倾妍跳到了后院。
　　，

第217章 震惊了！
　　荧幕里！
　　【阿良外送店里】。
　　卷帘门被风吹得“啪啪”乱响。
　　灯光昏暗，映照着王腾那只垂下来的手臂……
　　而拓海站在光暗交界处，父子间隔着一辆生锈的疑似报废的赛车，双方愤怒地对峙着。
　　荧幕内陷入了寂静。
　　王腾则是微微一颤，紧接着低下了头，从废车底盘拽出一只干涸血渍的手
　　因为大鸟太大了所以地上放不开，可以想象，当一只近十米长的大鸟突然出现在头顶上那该有多震惊？还好，鸟是死的。
　　梁栋在好友里找了一下，只有老大在线，于是给其他人回了几条信息后，就给老大发了个笑脸。
　　她们两个却是不知道，纳兰长风原本为人正经，不苟言笑，无奈这些年频频和即墨明镜斗嘴，嘴巴皮磨的刻薄之极，讥嘲讽刺，那是信手拈来。
　　路飞扬满意的点了点头，拆迁费到手，任务就算完成一半了，接下来只要将李桂花安置妥当以后，就算是圆满的完成这个任务了。
　　不过这要是和之前的寒池水一样的话，路飞扬就只能表示深深地无奈了！毕竟那样的话，自己还真的是毫无办法呢。
　　恨……或许开始有过，但是不知道什么时候开始，这个字已经消失了。
　　“有这么夸张吗？”林西凡差点被陈梦莹夸张的比喻气晕过去，自己也不至于这么讨厌吧？
　　“我去！好险！”看着一个巨大的狼牙棒刚刚从自己的眼前飞了出去，路飞扬只感觉自己的心脏都要跳出来了！要不是崇高一把拉开自己，那自己就真的悲剧了。
　　一道橙色光束再次划破空气而来轰在了刚刚站起身来的尼多后身上这一次尼多后彻底的倒下了。
　　厉昊南收服了她并使其听命于他，她说起厉昊南时，冷漠的眼中有‘迷’离的光闪动，我知道，她是深深爱着厉昊南的。
　　韩俊宇的嘴角划过一丝笑意，同时眉头也微微的蹙起，说实在的，现在的他愁得很。
　　但没有见到他，她却感觉好像少了什么东西。苏念安扯出一抹无奈的笑容，难道她是习惯了有他的生活，现在不习惯了么？可有又什么事情是不能去改变，是不能再去习惯的，她要把她以前的习惯统统改掉。
　　裴诗茵看得心痛，却是不知说些什么才好，只能眼睁睁的看着唐烨希大摇大摆的开门离开。
　　而，陈凡没有自报姓名前，龙神最多是疑惑，伴随听到他的名字，蓦然间，龙神直接便是瞪大了眼睛。
　　而接下来程逸奔所说的话，是更加的让她哭笑不得的暗自偷笑了起来。
　　没有什么意外，一落地，刘晓妤即朝陈凡扑了过来，陈凡亦是张开双臂，让前者扑进了他的怀里。
　　不可否认，火云这一手，完完全全的把这些少年给震住了，达到了火云想要的效果。如果这些人在将来的日子里，不听火云的话，那么火云也会头疼的，所以他才弄出了这样的场面。
　　典韦脸容中也是挤满了震惊，但是胸膛里更多的镇定。对于突如其来的诡异事件，似乎这个古代人比庞统这个未来人还要显得沉着冷静。
　　两精壮汉子见自己已经暴露，本想追上来，还和吴子梦说几句什么，但在吴子梦的拒绝下，两人只好又重新默默地跟在身后不远处。
　　她还想着怎么跟他提起离婚协议的事情，程逸奔这么突然出现更是显得有些心神俱乱了。
　　落锁后，叶葵终于微微松了些紧绷的心弦，手摸索着往身旁的叶殊探去，上下左右摸了一番似乎都好好的，这才略微安心了点。
　　手下连忙想捧场地大笑，嘴巴都张开了，才意识到……好像不太对。
　　就在两人紧紧相拥的时候，天空中的太阳忽然变得越发的灿烂，金色的光芒笼罩着两人，其他在峰顶下的玩家不由得看的痴了，等到反应过来的时候，才纷纷开始截图。
　　自然，以她的性子，这种烟熏火燎，又极耗费耐心的事怎么可能会是她亲自做的。说白了，也不过就是她指使着丫鬟煎药，自己坐在一旁看着罢了。
　　这两年族里的生意,掌门人之争争得很是厉害,不止是青川县这一支,京里那一支的嫡系都想染指家族的生意。
　　便是此战刘峰已死，胜算极大，但是众将士却也仍然不愿主公亲自去冒险。
　　起初的时候曹操确实如田征所说的一样，在人们眼中没什么本事。倒不是曹操真没本事，而是因为曹操此人善于伪装，不显山不漏水，直至董卓进京，才大显神威让，让世人所见其本领。
　　却没想过这可是在大庭广众之下，而君璃在大庭广众之下向来都是很注意形象的，又怎么可能当众给他没脸，就算要收拾他，那也得回去后关起门来再收拾不是？
　　——作为君府的当家主母，就算周姨娘午间去见君璃之事再隐秘，也是瞒不过杨氏的，自有知情人到她面前讨好卖乖，将事情禀与她知晓，故杨氏有此一说。
　　他重新偏过头看向了车窗外，不断闪过的路灯灯光时不时地落在他的身上。
　　卿念在收到一条消息以后，没能等到君欢和陆君言一同出场，就和陆君醉打了一声招呼，起身走了。
　　，

第218章 不会又是一部神作吧！
　　放映厅里。
　　所有人都激动地盯着荧幕。
　　汹涌的情绪在身体里，仿佛一下子就要爆开一般！
　　他们做梦都没有想到一部赛车电影，竟然能够拍得如此的热血！
　　荧幕里，他们看到拓海的【秦州G1】，最终整辆车横飞过终点线！
　　他们看到车上，摆放着的水终于翻倒，随后，镜头开始变得很慢，变成了慢
　　无奈之下，连夜也就只好挤眉弄眼的向折纸传达了自己的想法。----折纸虽然并不一定可以完全理解连夜的意思，但是还是点了点臻首，做出了一个“ok”的手势。
　　“那看来真的没有办法出去了。”秦逸眼神微微有些失落，神情很是沮丧。
　　夕言一下想起自家那空‘荡’‘荡’地宫殿里那么大一片‘花’园和‘药’园，或许以后把那‘药’园子给安老‘挺’合适？不过也得等到元婴以后才召得出来，现在来说实在早了点。
　　砰然一声，整个松鹤楼的后院一阵摇晃，易卜带着自己一众手下的身影霎时出现，那药王鼎，在地面上直接砸出一个深坑来。
　　看着更新过的【能力值】，艾丝抹杀掉自己的感情默默思考起来。
　　十五分钟后。一切都平静了下来，折纸大师咕噜一声，直接将牛奶咽了下去。
　　假如此时要是完整的二三十名黑袍组成的剑阵的话，那张老四的处境就不会这么轻松了。
　　对方看到他们，摇摇手，银白的少年化为一道白光飞回其中一人的手上。离境盯了一眼那名黑发少年，心中有了计较。
　　墨纪净手拆信，一瞧起内容便是皱了眉，口自喃：“怎么这么急？”继而伸手算算日，叹了口气，转身将那衙差打发了去，自己就在院落里望着大树发呆。
　　可设金翟宝座予她，又与乌喇那拉氏的凤座并排搭设，便是于理不合。犹记晚间，她甫一进殿，就隐隐察觉不对，除了众人似有似无的目光投来，乌喇那拉氏也有异常。
　　派蒙几乎是一瞬间挥舞巨大的斩首剑格挡，祂庞大的身躯有着与之并不相符的敏捷身手。
　　“是你家还是你父母家？”莫溪没去过贾少杰家，但她也听贾少杰说过他有自己的房子，平时不跟父母住在一起。
　　那些神明破碎的身体，那些散落的神力，那落了一地的神血，竟然都在这一刻融入大地，被整个世界吸收。
　　“放心吧，他死不了。坐一边去，我来！”涛哥霸气地跨过罗的大腿，嗖嗖地子弹般开车穿行，吓得路人赶紧躲闪。
　　“你丫的是想死了吧。”江寒一个大好男儿，如今却摊上了这事，让他着实觉有点很难堪。
　　两位曾经可是炙手可热的竞争对手，如今友好见面也不知道会划出什么样的火花呢。
　　如果换做是九州时代的天外神剑，绝对不至于将这些事情视为威胁，除非魔皇以全盛姿态复活，否则就算是魔族的万界军团重生，也挡不住灭世之剑。
　　几名同伴看到他突然昏厥了过去，这才松了口气，就在他们商量是否要上前看个究竟的时候，何老六陡然从地上腾跃而起，宛如恶狼一般扑向距离他最近的士兵，一把将那士兵抱住，张开嘴巴照着士兵的面门一口咬下。
　　于是，整个大力猿部落开始忙碌起来，陈锋负责基因试剂，而满地的猴子，开始进入工业时代，制造木质工业品。
　　导致坐在前排的同学都捂住了鼻子，咳咳咳咳咳，就算没有捂住鼻子的，也轻轻皱起了眉头。
　　她脸色惨白地紧闭着眼睛，全身无力地滑落，倒在了一片血泊中，全白的雪纺早已被染成了一片红色。
　　他身体发颤，将手里面拎着的果篮和营养品，放在尤涣床边的桌子上。
　　这句话说出来，别说陈旭了，就连根王岩熟识的那几个富二代都有点看不下去了。
　　怪不得，李尧一句话，就能正中宋大志的命脉。“尧少，你放心，我就是赴汤蹈火，一定会帮你找到。”宋大志拍着胸脯保证道。
　　四点半的时候，赵蕙的妈妈把晚饭便做好了，晚饭是赵蕙喜欢吃的鸡肉面。
　　又或者，有一个宽阔的肩膀，可以让自己靠一靠，然后能够为她遮风挡雨。
　　我接过救生服，有些惊讶地看着金夜炫，缓缓地扬起了嘴角，坚定地点了点头，坐上了游艇。
　　“我知道你现在很忙，你不用天天都抽时间来看我，有舒妮陪着我呢。”沈菲无力地说着，看了看一旁的舒妮，感激地笑了笑。
　　顾天很生气，心里的火气一下就上来了，要不是赵奕岚拦着，说不定他真的就去了。
　　比赛继续进行，李掁国上了场，赵蕙很期望看见他打球。李掁国一上场，比分马上提了上去，第二局打成了18平。
　　走到房间前，他急急打开房门，便看到她扑在了床铺上，身子因抽泣而抖动着。
　　突然，李艺发现自己被包围了，然后大惊，原来之前这个混混头子是为了干扰我的注意力，然后准备开始进攻，自己实在是有点大意了。
　　想方设法就是要拆散他跟江净珞之间的感情。好让自己嫁入沐家，做他的妻子。
　　“五姐姐，我在这里也闷得很，不如我们一起到外面走走？”玲霞公主在边上抚了一下头，皱着眉头深吸了一口气，仿佛还有些不适的道，偷偷的朝五公主眨了眨眼。
　　夏筱筱这才放下了心，本以为宁宁会追着她问孩子的身世，可她没有，也幸好她没有，孩子的父亲是谁大家都心知肚明，只是不愿说起罢了，她想带着这个秘密过一辈子，现在被夜宁知道了也要让她不要到处乱说的好。
　　，

第219章 影响力！
　　2004年的华夏赛车领域，如同一片荒原。
　　职业车手与注册运动员仅有两百余人，分散在华夏汽车拉力锦标赛、华夏房车锦标赛等零星赛事中，而真正能称得上顶尖的职业车手，不过三十人。
　　卡丁车与青少年车手的数量稍多，官方注册有482人，大多聚集在上海、BJ等大城市的卡丁车场，多数只是业余爱好者，玩票性质居多。
　　至于地下街头赛车，总人数倒是不少，约2502人。燕京二环偶尔会有地下飙车的新闻见报，但参与者技术参差不齐，多数人追求的只是速度带来的刺激，而非真正的竞技。
　　至于所谓的专业漂移赛事？
　　在华夏，官方组织的漂移比赛尚未出现，仅有一些表演性质的活动。
　　专业漂移车手更是凤毛麟角，总共仅仅不足二十人……
　　韩城，就是这二十人之一。
　　既是车手，又是作家。
　　…
　　魔都。
　　阳光透过窗户，照进了房间里的书架上，映照着一本本青春题材畅销书。
　　韩城出道很早，亦是年少成名，在千禧年19岁的时候，就出版了自己的第一版畅销书《重生之门》……
　　该书一经发售便狂卖了接近44万册一战成名，此后相继出版的《二环夜行线》、《齿轮与白裙》等皆为大卖，一度成为当代最年轻，亦最有影响力的作家之一……
　　年少成名自然是免不了锋芒与傲气，自千禧年开始，他便在互联网上，以笔为口，骂遍了当代无数的名人，从明星到导演、到作家群体到媒体，只要看不过眼的地方，必是一通痛骂，一度让很多媒体人都咬牙切齿。
　　韩城对周阳的印象向来极差，在2003年8月份的时候，韩城就在网上将周阳骂得狗血淋头。
　　卑劣、无耻，败类等贬义词，在韩城的笔下就没有断过，并多次以周阳各种行为举例，借此痛批整个互联网和电影圈的浮躁与功利！
　　但，当他偶然走错了放映厅，冷不丁看到《魔戒2》这部电影赛车画面的瞬间。
　　他瞪大了眼睛。
　　“这是华夏第一部赛车类型的电影，亦是，历史性的一部！”
　　“我不知道多年以后，会出多少赛车类型的电影，但我知道……”
　　“《魔戒2》，就是一座里程碑！”
　　“……”
　　这个年轻人很激动地在【快博】上，写完了一篇2000多字的长文。
　　写完以后，仍旧有些意犹未尽。
　　他坐在椅子上，目光看着天花板。
　　他的脑海中一遍一遍地回荡着《魔戒2》电影里面的剧情。
　　激情、热血、极限、疯狂……
　　这部电影，几乎满足了他对赛车的一切渴望，更让他感受到自己的热血，跟着电影里面的剧情不断地翻涌着。
　　然后，他就站在过道上，傻乎乎的，愣愣地将《魔戒2》这部电影看到了最后，看完以后，当观众渐渐散场，卫生人员清扫放映厅赶人的时候，他才默默地离开了放映厅……
　　这部电影，好像一下子就刷新了他对周阳的那种刻板印象，不但如此，更让他不可思议的是，这部电影里面的剧情，竟拍得相当专业，一些极限的“漂移”技术、一些动作更是让他这种专业的车手看完以后都难以发现破绽！
　　他是作家，亦是赛车爱好者！
　　2001年秘密参加华夏房车锦标赛，以业余车手身份获分站赛第8名，次年注册为职业漂移车手，2001年的赛车环境很并不算好，没有什么观众，更没有赞助，他加入车队基本上是带资进队……
　　三年以后的2004年，华夏赛车领域里略有发展但极为缓慢，仍旧处于萌芽阶段大大小小的赛事，依然是贴钱举办，观众寥寥，甚至都没有什么相关媒体报导，至多是小众领域狂欢！
　　而《魔戒2》这部电影的上映，有没有可能……
　　韩城想到这的时候！
　　顿时深深地吸了一口气，紧接着，拨通着战队的电话！
　　………………………………
　　2004年，漂移几乎是一个小众的“名词”大众文化中几乎无存在感。
　　2004年，赛车类电影在华夏电影领域里，亦没有任何人来尝试过，始终处于一个空白的阶段，也没有影迷对这类题材感兴趣。
　　2004年，亦没有所谓的退婚流……
　　……
　　直到蹭了一大波热度的《魔戒2》横空出世！
　　那些因谩骂与看热闹的观众们走进放映厅里，看到这部电影的瞬间便惊呆了。
　　他们从未看到一部电影，竟是如此的热血！
　　荧幕里，王拓海冷着脸，盯着未婚妻，喊出的那一句三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷的声音，瞬间点燃了无数年轻人心中的那股火焰。
　　他们也从来都没有见过一部赛车类型的电影，竟能拍得让人如此的“精彩”与“热血沸腾”，电影开头那股火焰，并没有因“赛车”而熄灭，反而犹如烈火一般，燃烧得更加厉害了！
　　傍晚。
　　影评人刘家胜写完影评以后，心中依旧有一股情绪无法宣泄，受到电影影响，他开始按耐不住情绪，登上了各大社交网站上想了解一下“赛车”类型的知识……
　　结果，当他登上网站以后，他有些惊讶！
　　电影上映前，《魔戒2》和周阳被骂得狗血淋头，“抄袭”等字眼屡见不鲜，而随着电影上映后的十个小时左右以后，这些骂声渐渐少了！
　　【电影之家】、【豌豆电影网】、【快博】、【搜度贴吧】等论坛网站里，此时此刻的热搜词是“漂移”两个字。
　　点开“漂移”这个热搜词，刘家胜看到了一系列的科普帖子，伴随着《魔戒2》的电影名字，在各大贴吧网站里犹如百花齐放一般绽放了。
　　他看到了疑似专业赛车手，开始录了一组组视频进行着“漂移”的科普讲解……
　　讲解的内容是基于《魔戒2》这部电影里的【排水渠过弯】、【惯性漂移】的一系列动作内容进行拆解，并且还有专业的车手，在现场演示和拆解！
　　看到这一个个视频以后，此前从来都不关注“赛车题材”电影的刘家胜感觉自己推开了一扇新世界的大门一样，不知不觉中，就开始看了以往的一系列精彩的赛车类型电影，这一看，就看到了晚上十点钟，当他再次点进那些帖子的时候，发现【快博】里面的“漂移”的热搜，已经破十万次了！
　　最热的帖子，就是青年作家韩城的那一篇【“排水渠过弯与惯性漂移”的可行性分析！】文章，文章显示转载已经接近万次！
　　…………………………
　　“帖子火了！”
　　“韩城的帖子火了！”
　　“近万次转载！互联网上的讨论人次接近10万，我们自己的【赛车】贴吧里，就在下午，多出了一万多用户！”
　　“科普赛车的帖子，现在被转载得到处都是！”
　　“……”
　　魔都F1国际赛车场维修区内。
　　华夏房车锦标赛总教练、总经理、兼赞助商、投资人的林国栋办公室里的门被推开了！
　　助理匆匆忙忙地跑了进来，非常激动地大喊大叫着！
　　林国栋猛地从椅子上站了起来，叼着烟的手都微微颤抖了一下，随后紧紧地盯着助理提供过来的数据。
　　这么一看，他深深地吸了一口气：“媒体那边什么反应？”
　　“现在有很多媒体都过来采访我们车手了，我们接下来应该怎么做？”
　　“将《魔戒2》的电影海报挂上，快，我们做一组专题，快，赶紧做一组漂移专题！”
　　“还有，把训练场排水沟加宽两厘米！“他指着屏幕上拓海过弯的截图，声音略带颤音，“明天开始，所有人训练前先看一遍这部电影！务必，这几天，开展一些以漂移为主题的比赛，还原电影的经典画面，免费放票，邀请更多人进来，快！”
　　“我们已经准备了，不过……”
　　“不过什么？电影票买不到，林总，周阳的电影不管拍成啥样，刚开始都是一票难求，而且随着周阳之前的屡次发疯，彻底得罪了华夏电影圈，目前现在全国总共就只有周阳旗下的四家院线有票，而且明天就是《魔戒》的首映日，其他的中小型院线都在等待着《魔戒》这部史诗级的电影上映啊……”
　　“这么夸张？”
　　“林总，你是不了解周阳现在在电影圈里的影响力啊，再骂周阳的人，都会偷偷私底下买张周阳的电影票看看……”
　　“砸钱，他妈的，砸钱，对了《魔戒2》的电影版权还没卖吧？”
　　“不知道……”
　　“该死！我忘了这一茬了，你派人，算了，我亲自过去，周阳的联系电话有吗？我想跟周阳聊聊合作！”
　　“我们联系过了，林总，打不通，周阳的电话向来都打不通，刚才我接到消息，不止是我们，很多的资本方都看到了这部电《魔戒2》的版权，他们都想办法在找联系周阳！有些人提前看了周阳的《魔戒2》首映……首映结束，看到观众们的反应以后，就开始联系周阳公司了！”
　　“该死的，这么疯？他们……周阳之前都被骂成这样了，他们怎么……”
　　“骂归骂，但所有人都清楚，周阳这个人背后的惊人利益，丝毫不亚于一座金山！”
　　“……”
　　林国栋掐灭烟蒂，短暂地看了一眼窗外。
　　这泼天的流量和富贵，绝对不能浪费掉！
　　“开会！”
　　“高管全部都过来开会！”
　　“从现在开始！”
　　“不惜一切代价，拿下周阳的版权，还有！”
　　“请周阳过来代言！”
　　“多少钱都砸他过来！”
　　“……”
　　当他说出这番话以后，再次盯着电脑荧幕。
　　片刻以后！
　　他意识到，华夏赛车领域，历史性的转折点，可能就在这两天！
　　他必须要把握住机会！
　　，

第220章 与好莱坞电影交锋！
　　4月15日凌晨。
　　【华盛兄弟】。
　　刘京华并未休息，【华盛兄弟】全体电影部门的高官们也未休息。
　　此时此刻，会议室灯火辉煌。
　　所有人都紧紧地盯着《魔戒2》这部电影！
　　此前，所有人都没有将这部电影当回事，仅仅觉得这是一部蹭热度的电影，全体工作人员的方向和集中的精力，全部都放在
　　而骨公子此刻虽然心中怒极，依旧在大量青怜出体之后双手开始在身前急速的变化，做出了繁复的手势，紧接着周围的空气中有了强烈的震荡感。
　　王编辑也吓得不轻，他同样认出了苏老爷子是谁，再看盛夏和苏老爷子之间的亲昵，忽地想到苏老爷子曾登报跟苏胜利断绝父子关系的事。
　　白芷笑嘻嘻的应是，听老妈这意思，不止中午在这吃，晚上也在这吃了。
　　想到当时她搞那么大的阵势，还在下面摆蜡烛，她就觉得自己蛮大胆的。
　　若是能打好了与丁原的关系，剩下的事情便可以交给戏志才去办了，如何结交地方豪族，如何在一个新地方铺开摊子做买卖，阳翟集团都有一整套极为成熟的策略。
　　“少主有说要不要我们南下支援吗？”在前田利家和佐佐成政这两个母衣众唏嘘不已的时候，雨秋平则看向了不破光治手里的信，关切地问道。
　　顾凉笙牵着林安暖的手走在走廊里，地毯吸掉了两人的脚步声，莫名显得诡异。
　　像她大嫂那种没本事又不肯听人劝的，陈宝英是半点不会再沾手，想咋样就咋样，别把主意打到她身上就成。
　　或许武田信玄其实并没有那么厉害吗？是我把他在脑海里先神话了，所以才这么畏惧的嘛？他在川中岛的时候，不就因为计谋被识破而险些被上杉谦信直接击垮吗？
　　况且，郭斌昨日里进城招降，所谈的一切都是在密室中进行的，其内容也仅限于张梁、张牛角与褚燕三人知晓。张梁与张角相继死去，对城内黄巾军的军心影响固然极大，郭斌昨日所谈的招安内容却同样失去了效力。
　　我的计划原本是不错的，不过系统偏偏在这时候给我弄了点计划之外的情况。
　　卫凤娘提着多多，走到落地窗前，伸手推开窗户，将多多提到窗户外，多多身体悬空，卫凤娘手一松，她就得从楼上掉下去。
　　蝶姨转身走进厢房，然后房里传来悉悉索索的声音；听这声音，蝶姨似乎在找什么东西。
　　因为她不敢告诉任何人：才半年时间不到，王玄之的模样，在她的记忆里竟然已经越来越模糊，梦境之中的男人，模糊的面容，甚至偶然间会变成王凝之的样子。
　　李凡愚的问题虽然显得有些市侩，但是放在钟表行业却并不是什么值得耻笑的事情。
　　得到这么多人支持，方渔顿时勇气爆棚。“呀！”一声大叫，手中鱼叉一闪朝吴缺叉来。
　　床榻上躺着一个婀娜的身姿，有些慵懒，有些暧昧，一条修长白皙的大腿轻轻抬起，在半空中划出一个优美的曲线，最后落在床头人的肩上。
　　米隆的话虽然有很大问题，但是对于那些恐惧死亡和罪责士兵来说这个说法非常适用于他们现在的处境，所以他们也大喊着“去找卡尔特执政官赦免我们”的口号跟着米隆往官邸的方向冲了过去。
　　“三娘子喜欢喝白茶？”李桐看了眼解三娘子手里的杯子，开口找话，解三娘子一怔，她确实最喜欢白茶，她怎么知道的。
　　尽管个头不大，头上三簇毛竖了起来，两边的是黄色的，中间的是褐色的，三根褐色的尾羽也竖了起来。
　　刚刚见到力壮鸡被暴鲤龙一个凶猛的甩头撞飞的时候，就已经想要认输了。
　　但是见证的前提是她活着，宁软软得活着，她才能有机会去看，去听，去在这世界里写下自己的篇章。
　　两人走进教室的时候，发现郝惠雯正趴在课桌上，脑袋埋在臂弯里。
　　几近忘乎所以，竟然伸出手来，就要去拍陈川的脸，炫耀一下自己高高在上的姿态。
　　这货虽然最贱了一点，但是这个提议，却也是一个办法。有毒没毒的，那也得先收集起来再说。
　　但是方云三番四次挑衅田甜，最开始田甜不说避开她，可是方云一次又一次挑衅。
　　二哥跟着妈妈姓，也是因为这样，无人能猜测出他与叶家有关系。
　　飞机飞稳后，李哲宇一声不吭地将耳机戴在了头上，然后将座椅靠背往后一倾，闭眼，睡了起来。
　　之前是苦于找不到深入结交陆辰的契机，而在如今这种情况下，他又怎还会去拂陆辰的面子呢？
　　冰冷冷的话语声，加藤奈奈抬起头来，她看到了星野纯的面色又恢复了那副从容不迫的模样。
　　被齐修抓住，白发老翁却不再反抗，只是不停拱手，口中喊着求饶。
　　“走，奶奶带你到屋里烤火，吃早饭了没，奶奶给你冲红糖水喝”。
　　直至玉器尽数嵌入台内，震动渐停，杨是非这才长舒一口气，收手后退两步。
　　自己在发病的时候虽说看起来没有意识，但整个过程自己其实是清楚的。
　　秦川问的有些多余，这些人的家都在南面，他们都是前朝余孽，那些人怎么可能让他们回去。
　　从客观角度来说，他庆幸今夜是他守着她，若是另外两人中的任何一个，恐怕都会无法收场。
　　众人眼神中满是惊骇之色，通天身上此刻流露出了一股恐怖到极点的威压，让众人感觉有些头皮发麻。
　　与此同时，婉儿两手握拳，两根白嫩的大拇指在胸前，磕碰了一下。
　　若是未来妖族大举进攻中州，苏辰肯定也会出手，但除非是极其危急的时刻，否则他都不会出手的。
　　“汤伟？秀晶好像没这么一个同学吧？”秀妍妈妈低头想了想，然后回答道。
　　，

第221章 票房！
　　凌晨的风。
　　带着些许淡淡的凉意。
　　办公室里，刘京华死死地看着李伟发过来的数据。
　　《魔戒2》票房600万！
　　14日，首映日的时候《魔戒2》的票房是450万，而现在，刚好是500万多一点！
　　增加了50万人民币的票房！
　　而《魔戒》突破3000万人民币，差150万！
　　在门外停留一下，叶云发现自己的计划确实成功了，菊田确实按照自己所想，将信件的内容传给了高层，高层已经准备派人联络毛熊那边的暗线开始调查，与此同时，吸取了之前对付叶云的失误，他们还派来一队忍者过去。
　　看着22号法比尼奥跑上球场，瓜迪奥拉眉头皱了皱，孙吴的临场调整能力一直为媒体、同行称道，他总是能抓住重点和关键。
　　“对了，意大利方向现在怎么样了？”罗斯福总统突然想起了意大利方向的美国军队。
　　最重要的是吴昊宇从不接拍烂剧，因此在国内的明星当中口碑非常不错。
　　“净…净骗人。”芙薇尼亚略微翻了个白眼，随即便压抑的呻吟起来。
　　唐铭瑄点点头，3分钟后，冷冽将U盘拿给唐铭瑄，然后收拾了一下自己东西，跟唐铭瑄说了一声，便离开了。
　　平时一般的情况下她可不会穿这种恨天高，既累脚走起来又危险的很。
　　云崕也知道自己这张脸太招摇，此去又是峣国，万一给人认出魏国国师的身份，只怕虎落平阳要倒霉，所以还是老老实实偷了个身份来。
　　因为在传闻中，若是真正的有缘人能够得到天池机缘，不然的话，想要从天池中得到东西，唯有得到天池认可，可是想要得到天池认可却太难。
　　叶云不需要，但这对李萧毅他们来说却是非常重要的一点，因为他们只是普通人，最多也就强壮一点的普通人，而只要用这一千点奖励点随便强化一下，他们就能达到两倍甚至三倍普通人的强度，提升可不是一星半点。
　　到了目的地，尚秋山倒是平静了下来，毕竟他已经来过一次，尚甜馨可是越发激动了，这是她头一次出远门，而且还没有父母在身边，想怎么玩都可以，甚至还能在这边过春节，想想都让她激动不已。
　　秦海依然藏在窗子后面，过了不到五分钟，那两人果然再次出现在吊脚楼前面，然后蹑手蹑脚地来到房门口。
　　不过……这里的强大是对一般普通人而言，对于古锋来说跟本就像是蝼蚁一样。
　　秦军是不是残暴，吾比西瓯君应该更加有发言权。”听完了吕嘉的指责，驺灵笑着回道。
　　若是按照寻常人的视角，子婴的婚礼完全可以算作是高朋满座，然而在嬴政的眼中确实在有些寒酸。
　　本以为找到了白灵素就可以解决所有问题，却没想到，空间灵晶却成了最大的阻碍。
　　最起码以他魔道分子的身份，按理说，除非是被抓妖局抓住，否则，应该一辈子都不会到这来的。
　　“段五，你说他这一眨眼间，有没有机会打开钱袋查看？”上官飞看着段五说。
　　这暴力妞是从雨灵玄地偷跑出来的，这消息肯定不是来自雨灵玄地。
　　很显然，天蓬下凡之前，是天庭的天蓬元帅，掌管天河十万天兵，对天庭的很多事情都非常熟悉。
　　“恩将仇报？”范雪薇不由皱眉，如果这样也算恩将仇报，那究竟要怎么着才是对的。
　　有着一具尸体，被翻滚的泥土给推了上来，身上泛着淡淡的黑黄之气，是从它的体内散发而出。
　　“微微姐姐，以后我就是你的妹妹，你的朋友，你的家人。”白嫣然一直安慰这范雪微。
　　二人也不挽留，今日发生的事情，的确需要时间让他好好消化一下，他花在这件事上的心思越多，就说明他越看中这件事情，只要他心里对慕容沛的信任动摇了，接下来即便她们不再说什么，他也会自己脑补完毕的。
　　“今天我们继续探索田家！王婷，你跟我们三人一起，其他人继续守着营地！”宋芷菡顿时说道。
　　“这……这是离国王宫最机密的侍卫，只有王上才能够调度。”听音说道。
　　陈天点点头，这话没有什么毛病。陈天又转头用眼神询问了一下老道士，老道士微微点头。
　　“没事，我不找她，我找我妹妹叶乔。她肯定在吧。”叶轩对着佣人礼貌的笑。
　　就是那个傲气冲天的青木一脉，比起柳家都要好太多。青木一脉要是入世，也可以过上很好的生活，可是他们没有。
　　恩恩，是的，后面觉得没有什么大用处，所以就没有告诉你这些。
　　唯一美中不足的也就是那个该死的华特斯吧到现在居然还没有给自己任何的说法难道他的孙子在自己面前嚣张了这么久他就一点解释都没有么？实在是太不把自己看在眼里了。
　　瞬间,我泄气了,好像全身的力气都随着这个问题一下被抽空了。
　　“咝”痛楚让冯奕枫额头上都流出冷汗，不过他还能勉强忍受住，并没有呻吟出来，可从牙缝中传出来的喘气声，就知道他承受着多大的痛苦。
　　“这个……”包贝有些为难,不知道怎么说……倒是想否认,可是媚柔的父亲是什么身份？人家都找上门来了,肯定是把情况都摸透了,确定了媚柔在包贝这里才会上门来的。
　　在这份简单而且残酷的说明之后，契约的下方，两只不时会眨动的眼睛下面，各有一个契约者签名的位置，而这一会的功夫，组成字迹的那些血液，也开始渐渐流淌下来，让这份契约看上去，充满了邪恶的气息。
　　星空珠可不像葵阴九莲花就那么一株，而是十八颗大家自然能够分得过来。
　　而且，这可是3d电影。好莱坞有大导演在拍的片子就是3d的，而且也进入了后期，可惜比秦唐慢了一步。
　　，

第222章 疯狂了！
　　2003年6月份。
　　【冰冰洋可乐】，一个破落的华夏品牌饮料小厂，市场份额不足1%，勉强维持生计。
　　2004年4月份，这款之前无人问津的华夏饮料，自院线开始迅速崛起，从小店、到超市，10个月时间，总共卖出了1亿瓶可乐，盈利接近7000万人民币……
　　【欧陆西服】，前身为燕京郊区服装代工厂，2001年成立品牌后短暂开店又倒闭，2002-2003年6月主要做贴牌加工，6月份以后，从运动服到休闲服、一家家门店如雨后春笋一样野蛮生长，销售额突破2.1亿人民币，盈利破亿……
　　【阿良快餐店】，2003年6月份之前，一家工地快餐店，6月份之后成立【阿良餐饮品牌】，10个月时间，在华夏全国已有70家品牌快餐加盟店，前景大好……
　　【流婷洗发水】，2003年8月份之前为一家普普通通的洗发品牌，8月份之后到4月1日，盈利金额翻了接近5倍……
　　……
　　电脑里。
　　一份份资料。
　　一个个数据。
　　仿佛惊涛骇浪一样，冲击了凯文对传统行业认知。
　　凯文最终目光定格在了【炫世娱乐】的LOGO上，看到了周阳的故事……
　　随后，他意识到这些品牌的爆发式增长与炫世娱乐的商业运作直接相关！
　　看似仅仅是一部部电影，但实际背后，却是一套完整的商业品牌链条……
　　而这一系列链条的中心，全部都围着“周阳”两个字。
　　包括，去年周阳和奥迪A6的合照以及30%销量增量！
　　沉默了片刻以后……
　　他看向了旁边的助理。
　　“我们的全新的奥迪A8旗舰豪华轿车即将上市吧？”
　　“是！”
　　“联系设计师，帮忙定制一款全球限量版A8……”
　　“您这是……”
　　“……”
　　…………………………
　　4月16日，清晨。
　　燕京的朝阳，驱散些许夜色的凉意。
　　【华盛兄弟】刘京华并没有休息，而是默默地坐在办公室里等着消息。
　　这期间，她时刻关注着《魔戒》在互联网上的影响力，不敢有半点放松。
　　《魔戒》是2004年上半年【华盛兄弟】的重点项目，更是【华盛兄弟】上市以后最关键的一战！
　　电影票房的每一次涨跌，都关乎着他们电影部门的2004年上半年的业绩是否亮眼、是否被资本所青睐，后续的股票是否能更上一层楼。
　　数据部门对《魔戒》的票房预测是3.1亿！
　　虽然《魔戒》之后，【华盛兄弟】也拿到了两部好莱坞电影授权，但总投资并没有《魔戒》那么高，市场评级亦处于中端，数据部门对接下来两部好莱坞电影票房分析大概也在2.7亿人民币左右，虽然亮眼，但却远达不到惊人的地步……
　　资本是喜欢看数据说话的！
　　早上九点钟左右，办公室传来了敲门声。
　　刘京华揉了揉有些疲惫的太阳穴，看着李伟拿着一份数据默默地走了进来。
　　“刘总，刚收到消息……”李伟的声音有些干涩，模样憔悴，很显然这一晚他也没有休息好。
　　他将资料默默地递到了刘京华手中：“昨晚我找这6家影院聊过，希望他们能调整一下排片……他们同意助我们登顶，将《魔戒2》的一部分排片挤压了一些，但……”
　　刘京华接过数据，看到6家院线全部都多排了几场《魔戒》让出资源以后，脸上却并没有笑容，反而心渐渐沉了下来。
　　“6家院线压下去了，但昨晚又新增了4家中小型院线临时调整了排片，给《魔戒2》增了上去，占用了我们《魔戒》的两场排片，现在全国放映《魔戒2》的院线已经增至14家了！这些中小型院线，就是在一步步试探我们的底线，他们看我们态度强硬，他们就缩一下，看我们态度稍微缓和，他们就又开始试探……”
　　李伟的声音在办公室里回荡着。
　　刘京华放下排片资料，复杂地坐在椅子上。
　　“查清楚这帮院线背后的人，是谁在调动吗？”
　　“是董其昌，曾经【华影国际】的版权部负责人董其昌……”话音刚落，李伟的手机震了震，紧接着，李伟表情微微一变。
　　“怎么了？”
　　“根据我刚才得到的消息，这些中小型院线的负责人在刚才，似乎聚在了一起开会……”
　　他将手机里的短信递给了刘京华。
　　刘京华看着那条短信上面【院线独立联盟】几个字。
　　……………………………
　　2003年。
　　随着电影《秦》以1.8亿票房刷新纪录，成为首部真正意义上的国产商业大片，华夏电影市场迎来了一场前所未有的井喷，全年票房突破23亿人民币……
　　胶片时代尚未落幕，数字技术已悄然改变电影的生产方式。
　　一个崭新时代崛起的光鲜亮丽下，自然是伴随着暗流涌动。
　　院线与院线之间竞争的商业残酷程度，用“白热化”三个字来形容都不为过。
　　2003年年初，华夏30家院线，基本上都有独立自主排片机会，拥有一定的话语权。
　　但随着越来越多的资本入驻，随着三大院线的疯狂崛起攻城掠地！
　　再加上五大电影公司联合三大院线，以好莱坞电影、华夏电影的垄断方式，强行挤压其他院线的生存空间……
　　到年底的时候，除三大院线以外的27家院线里面有6家院线扛不住内忧外患的冲击，最终并入三大院线中，名存实亡。
　　2004年，随着【华影国际】和【风语国际】、【天行影视】三大院线的相继上市，这种情况并没有好转，反而更为糟糕，甚至毫不夸张地说，很多院线已经到了生死存亡的边缘了！
　　4月初，又有3家院线被收购，并入了【华影国际】的名下，卖身当狗……
　　所有人都知道电影行业在未来会是一块大肥肉，所有人都想垄断这个行业，成为时代的受益者！
　　自然而然，其他两家院线则是不甘其后，通过各种各样的方式对着更多的院线威逼利诱，渴望在这个新时代里与【华影国际】分庭抗礼！
　　而在这样的大环境下，其他院线的生存环境，已经越来越糟了！
　　【炫世娱乐】。
　　阳光照进了会议室里。
　　“从现在开始，我代表【炫世娱乐】正式与各位接洽……”
　　会议室里，董其昌坐在椅子上，默默地看着会议室里所有人。
　　他的背后【独立联盟】这几个字异常的显眼。
　　所谓“独立联盟”，正是近半年被五大公司排挤的中小院线自发组织的利益团体。
　　他们既拿不到好莱坞大片的优先分成，又遭五家华夏电影公司的压价，更要面临华夏三大院线的市场挤压和收购……
　　内忧外患之下，有人选择低头，拿一笔钱退出院线行业，而有人，却一直在寻找围剿时候的破局方案！
　　董其昌正是看到了这一点！
　　于是这段时间一直在各大院线之间奔走，将这些想反抗，却无力的人，全部都拉拢到周阳名下……
　　“很抱歉，突然邀请各位过来……”
　　“在昨天凌晨，我接到了周总的电话……”
　　“周总的态度很真挚、也很诚恳！”
　　“他让我给你们带几句话，他说：外面的资本压力，他一个人扛着。”
　　“并且我们愿意将【炫世娱乐】电影的15%电影票价，让利给诸位，如果需要的话，我们愿意，给诸位注资，帮各位建设院线……”
　　“当然，我们不会剥夺你们任何的自主管理权利，我们更不需要与五大电影公司里面的任何一家翻脸，我们只要你们排几场我们的电影就可以了，如果他们威胁你们，你们可以减少排片，甚至可以给我们的电影排到一些冷门的时间段，只要，保证我们一天两场的排片就行！”
　　“除此以外，众所周知，周总背后的饮料、周边市场前景极好，诸位也看到，最先和我们合作的几家院线去年的情况了吧？我们愿意代表周总旗下的合作品牌，再与各位一起合作！”
　　“《魔戒2》电影票虽然便宜，但，我们可以通过爆米花、饮料等周边销售，甚至，可以我们可以做到单场利润反超《魔戒》20%！”
　　“……”
　　桌上，摆着一份份从【冰冰洋可乐】到【武魂系列】周边产品的盈利表。
　　看到这份盈利表，所有的院线老板都微微一颤。
　　紧接着，看向了董其昌，大概几秒钟过后。
　　“我签！”
　　“我也签！”
　　“还有我！”
　　“我也一样！”
　　………………………
　　4月16日一整天时间。
　　在【华盛兄弟】动用巨大资源的炒作下，电影《魔戒》的热度始终火热。
　　从震惊的特效、到震撼人心的史诗级剧情再到电影彩蛋，从好莱坞视觉特效到全球电影工业到全球票房排行榜……
　　一个个话题，霸占着互联网的所有的电影网站，热度冲破百万数值，可谓是独孤求败……
　　在傍晚时候，【华盛兄弟】再次给电影加码！
　　他们晒出了《魔戒》的首映在全球拿下3040万美元的惊人票房。
　　该日票房打破了2003年，《数码帝国》所创造的2950万美元票房，刷新了全球单日票房冠军，正式全球登顶！
　　这条消息一经网上发布，各大电影论坛热度瞬间爆炸！
　　无数关于《魔戒》的讨论声刷爆了网络！
　　都声称自己是历史的见证者！
　　热度持续了接近8个小时左右……
　　直到凌晨2点钟左右！
　　另一条关于《魔戒2》的消息，突然横空出世……
　　那条消息，来自奥迪华夏总裁凯文的一次采访……
　　“《魔戒2》带来的震撼直击心灵！
　　这不仅是一部电影，更是一场关于热血与梦想的史诗。
　　谨以此致敬所有在赛场上追逐梦想的车手们！
　　我们奥迪将携手周阳先生，推出全球限量款《魔戒2》主题【奥迪A8】纪念赛车，
　　以艺术致敬艺术，让银幕传奇驶入现实。“
　　，

第223章 挡不住的崛起！
　　马匹对于北方草原而言，或许并不珍贵，但相对广袤的中原大地来说，却是一种稀少的战略资源，尤其是战马，随着乱世到来，其价格是一升再升。
　　流年枫能够感受到，在灵能接触到自己舌头的一霎那间，就融合成了一颗水珠，静静的悬浮在自己的舌头上。
　　那虎尸固然让人侧目，但是那立于虎尸旁的好汉却是更吸人眼球。虽然因为发髻有些散乱，垂下的发丝遮住了眼睛，但是，张清还是从那双虎目之中看出了桀骜之色。并非是骄傲自负，而是基于对自己的自信透露出的眼神。
　　会不会是蔡独臂？这个老货一直反对自己此次的出行计划，很有可能是他把消息告诉给花兰溪的。要知道，整个家里的孩子，也就是花兰溪不怕自己，敢于和自己正面说话，也多次劝诫过自己。
　　谢飞豹在领人回来之后，就立刻吃上了香喷喷的早餐，这三千名士兵修整片刻之后，立即跟了上去。
　　望着大步走出静室的头发花白老者，南宫雪儿欢喜地迎了上去，徐铭、铁虎紧随其后，唤声施礼。
　　不死船员会的成员虽然经历了时间的腐朽，变得不怎么在乎其他个体人类的生死，但是其可以说还都存有着一个共同的目的，那便是人类的延续。
　　大屋整体是石木结合构造的，屋内又有多条粗壮的柱子支撑，再是结实不过。
　　李岩说道，有些‘混’‘乱’的阵型稳定了下来，他突然发现李自成选这些火铳手都是选择有家室的自有他的原因，如此以家人胁迫谁敢不从命，他呼喝声中，一众人就是继续向前走去，阵型稳定了下来。
　　其实，徐滔还算好的。坐在最里面的、不断敲击键盘与鼠标的陈旭，连理都没理。
　　简南风心绪复杂的收起手机，不经意的抬眸异常巧合的撞入邢西洲深潭似的眼睛里。
　　谁料就在石子要落到湖面的时候，天色突然间又昏暗了下来，像是直接从白天跳到了黑夜。
　　身旁端坐着一位时不时散发冷气的大神，简南风内心表示压力山大。
　　“我今晚要和他好好聊聊，以前真是忽视他了呢！”张渐兴致勃勃的回了房间。
　　不过有啥办法呢，不肯给位置也不能强求，只能期望于队友给点力。
　　于是周名扬把他的想法与两人仔细的一说，为了说服蒋牧箐，他施展出了三寸不烂之舌，口吐莲花。
　　宾馆最终没换成，因为向可松问询后的结果当真如向晚所言，对方每报出一个价格，他便要多睁大一分眼睛。
　　能压得这么凶，因为林翰心里很有底气，这把必不可能被打野GANK。
　　靳司丞皱了皱眉，眼底掠过一道担心，走到门口，只见简晗抱着马桶再吐。
　　本来晕倒在地上的沙悟净一跃而起，他不知从何处摸出了一把短刃顶在了亚瑟的喉咙上，同时扣住了他的右手以成挟持之势。
　　“国王殿下在这里，你怎么敢身穿盔甲带着利刃进来？”一名亲信看到走进来的金甲骑士不由的大声喝道。
　　恐怖的剑意、恐怖的剑光，一闪而逝就消失不见，就连毁灭空间也如潮水一般的退去。
　　李闲将被金色能量波和金色云层两重包裹下的朵兰，卷进了鬼王空间。
　　“老师又怎么了吗，现在不是很流行那些什么师生恋的吗，你又比我大不了多少，难道老师，你不喜欢我吗。”欧阳菲菲不依不饶，继续往前靠去。
　　“没错，就是演戏。将所表演的东西，以留影石记录下来，再传遍整个东大陆就可以了。”王铮点了点头。
　　陆苒珺扯了扯嘴角，有些好笑，原来一切都是出自陆家本身，她从前是真的以为二皇子不仁不义，是彭希瑞狼子野心才害得陆家如此。
　　欧阳婷也顾不得维护“炉鼎”的严密性了，直接让守在各个方位的幻影，同时扑向那黑烟团。
　　他们手里的凭证就相当于是一个优先证，去了之后能更先接受考核，和什么时候都能进行，而不是别人那样的固定时间，除此之外，就没有什么特别的了，考核的内容和严格程度一样，行了就过去不行了那就算了。
　　全鬼的气场太强，大规模地呆在阳间，时间长了，就算不修炼，不施鬼术，也对人类极其不利，对他们自己也不利。呆在太虚里，则会好一些。
　　“别听他胡扯，他不过是为了活命罢了。”老鬼王也是这样的态度。
　　王贺说他会安排人过来领车，然后也准备去玉龙飞腾。挂了电话，没有办法，然后我们就只能坐的士了，十多分钟后，出租车在玉龙飞腾的门口停下。
　　郁梓倔强的脸庞向着纪哲谦曾坐着的那把欧洲皇室风格的座椅上。心猛地一疼。他再一次连累了纪哲谦。
　　煊赫嘴角一咧，就冲了上去。没用一分钟，几个城管便都被干趴下了。看来这些人成天都是养尊处优惯了，一点身手都没有，一拳都可以让他们眼冒金星，煊赫直呼不给力，也确实，这些人实在是太弱了。
　　后退的身体撞到云紫身上，两人一起摔倒在地，男孩看着瘦弱，分量却不轻，压得云紫险些一口气上不来见了阎王。
　　今天晚上的枭榜之战，将会比几天前的挑战赛更加的激烈，这让钱一飞也充满了期待。
　　梅花酒甘甜清冽，后劲儿十足，所谓酒不醉人人自醉，宾客离去时，对云氏姐妹赞不绝口，一时间，云记的兄妹两风头大盛。
　　宋荣妍心里悲凉无力，没有再反驳傅尉衍，她刚刚只是突然回忆起了跟尉子墨在一起时的画面，她不是对傅尉衍起反应，她是在渴求着尉子墨。
　　看到三位评委上台，洛丝丝也松了口气，她这会儿正东拉西扯的进行开场白，这三位大神在不来的话，洛丝丝都不知道该讲些什么了。
　　不过，这也算是真性情了，如果真的是骗她，此时必然是想尽办法的诱哄她，让她临阵倒戈，给那人想不到的一击。
　　，

第224章 震惊！！
　　4月17日夜。
　　魔都F1赛车场的办公室里。
　　林国栋盯着电脑屏幕上不断飙升的《魔戒2》相关数据，心中涌起几分烦躁。
　　他看向窗外。
　　窗外，灯光照耀着整个赛车场。
　　赛车场空荡荡的，观众们已经陆陆续续离开。
　　“还是联系不上？”他第三次拨通助理的电话，声音略微带着几分火气。
　　“林总，周阳的经纪人张静雅说他在海外，但具体位置却不知道，她也联系不到，【炫世娱乐】的其他高管不知道他去哪了……他的电话，手机，好像自从《魔戒2》上映以后就关机了……”
　　林国栋望着窗外的空地。
　　虽然依旧空荡。
　　但白天赛道上《魔戒2》的“漂移还原表演”引发阵阵尖叫，此时此刻仍旧在林国栋耳畔里不断地回荡着。
　　国际F1组委会的威尔逊的意思已经很明确了，他同意考虑华夏分站赛场……
　　奥迪的联名款赛车热度已冲上热搜，热度一天比一天高……
　　现在正是趁热打铁的时候，而在这个关键时刻……
　　这个男人突然消失了？
　　“继续打！联系所有和周阳合作过的品牌方！”
　　“好的！”
　　挂掉电话以后，林国栋有些无语了！
　　妈的！
　　你早不消失，晚不消失，偏偏在这个时候消失做什么？
　　你知不知道现在就差你关键的一哆嗦了？
　　他犹豫片刻，咬着牙，再次拨通了电话：“放话出去，三千五百万，我愿意花三千五百万邀请周阳过来为我们站台！如果能在四月底签约的话，我们可以再加五百万的签字费！”
　　“好！”
　　………………………………
　　4月18日凌晨。
　　【华盛兄弟】。
　　互联网上的热度已经疯了！
　　【国际F1赛事委员会主席约翰·威尔逊：今年的F1赛事，会考虑华夏站！】
　　【《魔戒2》让华夏站重燃希望，引起国际赛事主席的注意！】
　　【约翰·威尔逊接受采访直言：他想和周阳聊聊电影……】
　　【林国栋愿意花4000万邀请周阳为F1华夏站代言】的消息冲上热搜！
　　【……】
　　刘京华看着一个个新闻标题发呆！
　　紧接着，办公室的敲门声响起。
　　“17日的票房数据出来了！”
　　“多少？”
　　“《魔戒》2650万，《魔戒2》910万，因为热度，全国14家院线正疯狂加排《魔戒2》，奥迪官方和互联网赛事的助力，彻底让《魔戒2》破圈了，很多不太看电影的人，都陆陆续续对《魔戒2》产生了兴趣……”
　　刘京华接过票房数据看了一眼，心中微微颤了颤！
　　此时此刻，按照现在热度来看《魔戒》在华夏登顶的希望依旧有。
　　但，影响力和热度，却比他们想象中要大打折扣。
　　她做梦都想不到，这么一部电影，产生的后续影响力竟是如此的恐怖！
　　此时此刻，她脑海中依稀记得，跟周阳见面时候，周阳跟她提过的建议。
　　“我们可以在电影上面合作，后续版权可以共同开发额，但前提是，我们要站在对等的，平等的位置上，而不是，我带着团队加入你们公司……”
　　周阳的声音在刘京华脑海中不断地回荡着。
　　这一刻，她突然意识到，自己错失了一个大热度了。
　　除此以外！
　　“还有一个消息，不知道是真是假！”
　　“什么消息？”
　　“国际F1赛事委员会主席约翰·威尔逊有过拍电影的想法，之前曾联系过好莱坞编剧，帮忙编一部赛车类型的电影，但似乎并不满意，你说，有没有可能周阳……”
　　“……”
　　听到这的时候，刘京华微微一震，紧接着眉头紧锁。
　　不管是不是真的，现在都要调整策略了。
　　“联系周阳，说我们愿意跟他一起开发后续的电影！我们《魔戒》的周边，也可以授权给他……”
　　“刘总，我们联系不到他……”
　　“联系不到？”
　　“是，不但我们联系不到，甚至连林国栋都联系不到他，周阳好像一下子就消失了！”
　　“？？？”
　　………………………………
　　4月19日！
　　《魔戒》2670万票房！
　　《魔戒2》980万
　　4月20日，《魔戒》票房跌至2500万人民币！
　　而上映六天的《魔戒2》票房依旧在上涨，竟上涨至了1000万！
　　4月21日，《魔戒》票房跌下2400万人民币。
　　《魔戒2》票房依旧1000万！
　　4月22日，《魔戒》票房2120万，正式突破2亿！
　　《魔戒2》票房亦下滑至870万，总票房正式冲破……
　　……
　　4月29日。
　　《魔戒》票房冲破2.8亿人民币，日票房跌至700万，虽然潜力差不多耗尽了，但冲破3亿登顶华夏票房榜还是希望很大。
　　而《魔戒2》日票房也跌至350万，总票房正式破亿，成为【炫世娱乐】历史上，第一部票房破亿的电影！
　　但，当所有人都觉得周阳这样喜欢蹭热度，上嘴脸的人，会在华夏电影圈上蹿下跳，赚得盆满钵满的时候，却发现周阳竟然真的消失了一样。
　　【奥迪华夏】的邀请，周阳始终没有回应过。
　　【魔都F1赛车组委会】的形象代言邀请亦没有任何回应，听说林国栋正在满世界找周阳，但却找不到周阳……
　　记者们几乎每天都围着【炫世娱乐】的所有工作人员，但诡异的是，工作人员们却一脸的茫然……
　　他们只知道周阳去海外拍电影了，而且带了一大波保安过去，但去了哪里，拍了什么电影却并不清楚！
　　从4月15日开始，各大媒体记者便疯狂拨打周阳的电话，但始终提示“已关机”。
　　【炫世娱乐】公司门口蹲守的狗仔队日夜轮班，却连周阳的影子都没见到。
　　经纪人张静雅面对追问，只能无奈表示：“周总目前在海外处理事务，具体行程不便透露。”
　　更诡异的是，连周阳常去的【阿良快餐店】、合作品牌方的高管，甚至亲密好友都表示“最近完全没联系”。有记者试图通过航班记录查询他的行踪，发现周阳14日的时候，似乎去了老美拍《暮色》了，但一直没有回来，《暮色》官方也不作任何的回应。
　　而周阳的消失，并没有让互联网的热度变淡，反而话题度越来越高了……
　　互联网上，关于“周阳失踪”的猜测愈演愈烈。
　　有人怀疑他故意躲起来制造话题；也有人猜测他秘密筹备新项目；
　　甚至有小道消息称，周阳因得罪资本势力被“软禁”！
　　但所有这些传言，却压根就得不到任何的证实……
　　“他到底去哪了！”
　　这个话题一直霸占着热搜，持续到5月份都没有断过……
　　………………………………
　　5月6日。
　　好莱坞，洛杉矶。
　　《暮色》剧组。
　　当拍完了最后一组镜头以后，凯瑟琳和米娅默默地看着镜头里的周阳。
　　华夏那边炒翻天的消息，凯瑟琳和米娅并没有关注。
　　过去的1个月时间里，她们一直在拍电影《暮色》，而周阳亦是一直呆在剧组里，配合着拍摄，似乎也没有跟外界联系过。
　　这个华夏人演技非常惊人，而且，很神奇的是，似乎懂读心术一样，往往自己形容不出来的感觉，只要一个眼神，他就能帮你演出来。
　　而且他的剧情拍摄得格外顺利，只要属于他的剧情，要么是一次过，要么NG几次以后，很快就能让自己进入完美的表演状态，顺利得让人不可思议……
　　他似乎很忙碌。
　　白天的时候，半天时间拍摄《暮色》而另外的半天，和晚上的上半夜，他经常会拉着一群《暮色》并不出名的龙套演员，整天都躲在剧组里的地下室里，好像在捣鼓着什么东西……
　　而且，剧组里的50%左右的血浆都被他用了，不但如此，还有一系列他们为《暮色》准备的一些机关……
　　全部都被他拉到了那间漆黑的办公室里！
　　这里面包括捕兽夹、脚镣与锯子、老式的录音带与电视机、以及一些剧组废弃的断肢残肢……
　　两人都不知道，周阳带着这群人在那废弃的地下室里，到底在干什么！
　　她们只知道，似乎跟着周阳的那帮龙套演员跟着周阳在地下室里捣鼓半天以后，全部都跟见了鬼一般有了心理阴影……
　　好几次在吃中饭的时候，几个人看到肉就吐，甚至看到红色的东西，都会忍不住颤抖一下。
　　因为《暮色》的拍摄时间很紧，而她们面临的压力也不小，再加上周阳对《暮色》的拍摄没有造成什么影响后，她们并没有关注周阳在做什么。
　　直到5月6日早晨。
　　“凯瑟琳导演，你们剧组的剪辑师现在都空着吧？”
　　“空着的，怎么了？”
　　“哦，我拍了一点小玩意，借你们剧组的剪辑师用一用？”
　　“哦，可以的，但是，周阳，你到底拍了什么？不会是我们《暮色》……”
　　“没，我想着，反正剧组的剪辑师空，就让他们帮我剪剪小玩意……”
　　“啊？”
　　“对了，你能联系派蒙的电影部门吗？”
　　“可以的，你是……”
　　“我想让他们帮我看看电影，看有没有合作的机会……”
　　“嗯？等等，周阳先生，你该不会是，这几天时间，你借着我们剧组的资源，拍了一部电影出来吧？”
　　“……”
　　，

第225章 这个搅屎棍怎么在这里！
　　5月6日。
　　下午的洛杉矶下了一场小雨。
　　《暮色》剧组暂停了户外取景，工作人员全部都呆在事先租好的酒店里呆着。
　　窗外雨声淅淅沥沥。
　　凯瑟琳并没有和其他人一样休息，而是默默地看着《暮色》剧本。
　　越看，越觉得有什么地方不对劲，最终看了几遍剧本以后有些恍然……
　　电影还有一半左右的剧情，但周阳的戏份却已经杀青了，看着零碎的视频素材，她隐约间觉得这个来自东方的驱魔师不应该就这么死掉，应该再加点戏份……
　　她有一个预感，这个角色能给整部电影带来更多的票房。
　　她去了隔壁的房间找了制片人兼编剧米娅聊了聊。
　　米娅却坚决反对。
　　她觉得这个东方驱魔师的落幕，是整部电影的“极尽浪漫升华”，更是整部电影的最精彩，最催泪的场景之一。
　　她们已经拍得很完美了，再加一点剧情，或者突然让这个神秘的东方驱魔师复活，会影响电影整体的“艺术感”……
　　凯瑟琳听完以后，又觉得有道理，最终选择妥协，不再想这件事情。
　　傍晚五点三十分左右，这场小雨终于停了。
　　将《暮色》后续的拍摄计划跟米娅聊了聊，双方简单地达成后续拍摄共识以后，凯瑟琳走出了房间。
　　本来打算吃了晚饭提前好好休息一下，但突然想到周阳借着她们剧组，抽空拍了一部电影的事情。
　　一个月时间，又是东拼西凑的空闲时间拍出的电影，而且，演员好像总共就七八个外加一个剧组里的实习摄影师。
　　她们到底拍了什么？
　　正在休息的凯瑟琳按捺不住好奇心，走向了《暮色》剧组的后期剪辑室里。
　　剪辑室里的门锁着。
　　凯瑟琳本想敲门，但听到办公室里面传来一阵对话声以后，她的手悬在半空。
　　“这段血浆喷射的镜头再延长两秒.对，就是锯子卡在骨头里的特写。”周阳的声音透过门缝传来，带着某种令人毛骨悚然的冷静，“音效组，把惨叫声和金属摩擦声混在一起，要让人听到就膝盖发软。”
　　就在周阳话音刚落，紧接着，一阵令人牙酸的音效突然炸响，让凯瑟琳心中猛颤，下意识地退后了半步。
　　紧接着剪辑室陷入短暂的寂静。
　　“上帝啊！这……你确定这是道具吗……”
　　她听到了剪辑师汤姆的惊呼声，他的声音似乎在发抖，仿佛看到了什么非常恐怖的事情，说到一半以后，仿佛被人突然间掐住喉咙一般，声音戛然而止。
　　剪辑室外的空气弥漫着几分潮湿气息。
　　短暂的寂静以后，周阳那有些蹩脚，却愈发渗人的英语声再度响起：“是道具，而且，是剧组里的道具，只是换了个方式而已……”
　　随着他的话音刚落没多久，一阵阵干涩的，仿佛录音机里的，诡异到让人遍体生寒的音效突然再度响起，夹杂着一阵阵听不清楚的对话声。
　　凯瑟琳站在剪辑室门外，听着里面传来的诡异音效和对话，不知怎的，既觉得害怕，心跳不自觉加速，又格外的好奇这部电影到底是什么。
　　她犹豫了片刻，终于敲了敲门。
　　门开了。
　　周阳站在门口，脸上带着标志性的微笑：“凯瑟琳导演，你来得正好。“
　　剪辑室的灯光很昏暗，几台电脑亮起。
　　凯瑟琳看向了剪辑师汤姆，他脸色有些苍白，似乎强忍不住干呕的情绪，一遍一遍地翻着素材。
　　她顺着汤姆的眼神看过去，看到了电脑屏幕上定格着一个血腥的画面。
　　一个男人被锁在昏暗的地下室里，脚上拴着沉重的铁链……
　　“这是.“凯瑟琳皱起眉头。
　　“这是我拍的电影……“周阳侧身让开：“要看看吗？”
　　凯瑟琳走进剪辑室里面。
　　此时此刻，空气中似乎还残留着刚才那令人毛骨悚然的音效余韵。
　　她注意到角落里还坐着两个《暮色》的龙套演员，凯瑟琳只知道他们是影视学院刚毕业没多久的大学生，加入《暮色》剧组里没什么存在感，一直都干着一些打杂的工作，她甚至连他们名字叫什么的都不知道……
　　此时此刻，那两个演员眼神呆滞地盯着电影，像是经历了什么可怕的事情一般。
　　“你什么时候拍的？“凯瑟琳看着这些素材，有些难以置信。
　　“过去一个月，利用《暮色》拍摄间隙。“周阳轻描淡写地说：“每天抽个几个小时拍，总共拍了十八天。“
　　凯瑟琳瞪大眼睛：“就靠这些人和设备？”
　　“足够了。“周阳笑了笑，“低成本反而能激发创造力。”
　　周阳在凯瑟琳的目光下，走向电脑，点开一段样片。
　　画面中，那个被锁住的男人醒来，发现身边有一台老式录音机。
　　录音机自动播放：“你好，亚当。我想玩个游戏.“
　　随着阴森的声音，镜头缓缓移动，展示出地下室里各种令人毛骨悚然的装置……
　　生锈的锯子、锋利的刀片、装满针管的托盘……
　　凯瑟琳感到一阵寒意涌来，忍不住微微颤了颤。
　　这部电影的气氛格外压抑，与市面上任何恐怖片似乎不同，没有廉价的惊吓，似乎是通过心理暗示和精密布局，营造出令人窒息的恐惧感。
　　“这这太疯狂了。“凯瑟琳深深吸了一口气。
　　紧接着又看了几段素材以后，越来越觉得背后渗得慌后，果断收回了目光。
　　“周阳先生，我联系了公司，明天上午八点钟，我带你去公司……”
　　“好，谢了。”
　　随后，她转身匆匆地离开剪辑室。
　　上帝啊！
　　为什么越看越感觉这个华夏人像个变态！
　　该死的！
　　这一个月时间！
　　我竟然什么都不知道！
　　……………………………………
　　洛杉矶。
　　派蒙门口。
　　许海波从车上下来，反复地看着派蒙新电影《灾难》的资料。
　　《灾难》由派蒙出品，由曾经席卷全球的好莱坞特效科幻大片《星球》的原班特效团队操刀的末日电影。
　　这部电影制作成本接近惊人的1.25亿美元，内部资料显示，这部电影里的视觉特效惊人，全是大场面，包括但不限于纽约海啸、冰封城市、超级风暴眼，特效制作团队更是格外疯狂，仅“自由女神像被冰封“镜头就耗时14周渲染……
　　一周前，许海波就跟【天娱】的数据分析团队非常认真地研究过这部电影，最终一致得出了一个结论！
　　这部电影在华夏的票房不会低于《魔戒》，绝对是一部好莱坞现象级灾难电影！
　　于是许海波就匆匆忙忙赶到了洛杉矶，第一时间和派蒙的代理部门商量这部电影的华夏代理问题……
　　“【华盛兄弟】的刘京华似乎有要跟周阳和解的打算，似乎想找周阳合作版权的想法……”
　　就在几人准备走进公司的时候，助理接到了一个电话。
　　接完电话以后，助理的话令许海波微微一愣，紧接着皱眉：“消息是真的？”
　　“大概率是真的，【华盛兄弟】那边的内线提供的。”助理复杂地点点头。
　　“立刻联系刘京华，就说我有急事谈。”许海波站在派蒙影业的大理石台阶上，短暂沉默以后，盯着助理。
　　“好！”
　　“那派蒙这边……”
　　“还有时间。”
　　大概十多分钟以后，电话接通了。
　　“刘总，听说你有找周阳合作的想法？你别告诉我，你们【华盛兄弟】打算解除对周阳的封杀……”
　　“许总消息真灵通。”电话那头短暂沉默半晌后后又道：“你看到他在华夏的热度了吧？林国栋把代言费提到4500万了，奥迪那边以及互联网上的舆论已经彻底压不住了，现在谈解除封杀，有意义吗？还不如转换思路……”
　　“听着刘京华！”许海波声音有些冰冷：“我知道你想借合作的名义，拉升股票巩固你们【华盛兄弟】在资本圈的地位，但，餐桌就这么大，一旦让这个家伙上了桌，将来大家都没饭吃！”
　　“许总，现在连奥迪和林国栋都拉拢周阳，你觉得周阳还会缺资源吗？之前我们举报过、投诉过，全部都被压下来了，而且，华夏相关部门现在对周阳的态度很暧昧，似乎没有处理周阳这个搅屎棍的意思，他们放出的信号已经足够明显了，就是用周阳来敲打我们这五家公司呢！而刚才，我听到了消息，随着《魔戒2》的破亿以后，越来越多的院线私底下接触周阳，用好莱坞卡几家院线的脖子是可以的，但是现在十多家了，华夏快接近一半院线了，我们总不能不赚钱吧？”
　　听到这的时候，许海波沉默了。
　　电话那头，声音却继续响着：“许总，封杀令早名存实亡了。”
　　“所以更要釜底抽薪！不能再让他成长下去了，现在，我就在派蒙的门口，这几天派蒙就要定华夏代理权，我知道你们也在争这部电影，这样，这部电影我们两家联手拿下，电影排片的定价，我们可以给院线让利10%，用以退为进的方式，让院线签一份正式的封杀禁止协议，彻底压死周阳！现在周阳那边没有电影上映了，我就不信，这帮院线不想赚钱！”
　　电话那头陷入了沉默。
　　“绝对不能让他上桌！现在我们不给，他都过来抢了，真让这头狼崽坐在桌上，他不得……”
　　许海波的声音突然卡在喉咙里，仿佛被什么东西掐住了脖子！
　　紧接着，他见鬼了一般盯着前方。
　　他看到了一个熟悉的身影！
　　那个身影露着令人作呕的热情笑容，看到他以后，激动地凑了过来。
　　“哟，许总，这么巧？你也来派蒙占便宜？”
　　不好！
　　该死的！
　　这个搅屎棍怎么在这里！
　　（今天一更，中暑了……头昏脑涨，坐了半天，实在是写不出来，我去刮个痧，明天继续万字更新……）
　　，

第226章 令人震惊的电影
　　2002年，华夏市场全年综合总票房9.5亿人民币。
　　2003年，华夏全年票房增至23亿人民币！
　　2004年5月份，随着《魔戒》、《人在江湖》等电影相继拿下票房纪录以后，华夏总票房已经接近9.5亿人民币，全年电影突破27亿缔造新纪录似乎是时间问题……
　　千禧年过后，随着华夏加入WTO市场经济日渐腾飞，华夏电影市场亦逐渐表现出惊人的市场潜力。
　　虽然总票房仍处于起步阶段，但人口基数和经济增长迟早会让华夏市场成为国际票仓最重要的一部分。
　　上午8点40分。
　　【派蒙影业】版权部。
　　马克默默地看着华夏市场的一组组数据与一部部电影，眯起了眼睛。
　　他敏锐地察觉到，谁能提前掌控住这个市场，谁就能重塑全球票房格局，甚至左右好莱坞八大影业的未来竞争态势！
　　华夏五大电影公司，自然在马克未来战略合作对象之中……
　　但，包括他们派蒙在内的好莱坞八大影业对五家公司的市场渗透早有布局，且程度不相上下，几方在华夏市场的份额角逐中，既存在着合作分账的博弈，也暗藏“发行”竞争，过去的一年时间里，几方一直都维持着一个微妙的平衡点，马克意识到，若想在这场竞争中抢占先机，必须从中找到一个新的破局点……
　　阳光透过窗户，照在了办公桌上。
　　马克目光注意到了最角落的资料上，写着一个【炫世娱乐】的小公司。
　　片刻以后，他陷入了短暂的沉思。
　　就在这个时候，办公室里传来了敲门声。
　　紧接着，秘书走了进来。
　　“马克先生，凯瑟琳导演带着那个华夏导演来了，在门口等着……”
　　“哦……”马克放下手中的数据报告，整了整西装领口：“让他们进来。“
　　当办公室门被推开时，他首先看到的是凯瑟琳略显苍白的脸色。
　　这位以拍摄暗黑风格闻名的女导演此刻眼神飘忽，情绪似乎有些复杂。
　　而跟在她身后的华夏男人周阳，却带着人畜无害的笑容，手里拿着一个贴着“绝密“标签的黑色硬盘，露出了笑容。
　　“马克先生，你好！”
　　…………………………
　　【派蒙】版权部放映厅里。
　　马克带着市场部几个负责人默默地坐在椅子上，默默地看着工作人员将硬盘插入机器里。
　　除非是著名亚洲导演作品，否则，马克很少亲自审片，至多就是将影片塞给那些市场部审片经理，让他们看完以后集体投票，看是否电影适合发行……
　　但这一次是例外。
　　从03年下半年的时候，马克就一直盯着华夏电影市场的动向了。
　　《人在江湖》、《秦》、《英雄本色》等等，只要是华夏电影票房过亿的电影，他都会很认真地看一遍，并分析华夏市场如何如何。
　　前段时间《魔戒》与《魔戒2》的这场风波，他自然在关注。
　　【华盛兄弟】都将侵权报告申请打到他们【派蒙影业】了，作为版权部的负责人，他能不看吗？
　　也就是那场风波，让他看了《魔戒2》这部电影，然后，从那部电影里了解到了【炫世娱乐】了解到一个名叫“周阳”的导演。
　　当看到《魔戒2》这部电影，在华夏引起轰动，并缔造了不错的票房成绩以后，莫名地，他的心中产生了一个大胆的想法……
　　也是恰好这个时候，他接到了旗下导演凯瑟琳的电话。
　　电话里是……
　　亦是那个名叫“周阳”导演的新作品。
　　“马克先生，开始了。”
　　“好！”
　　随着工作人员的提示。
　　马克点点头。
　　紧接着放映厅的灯光逐渐暗了下来，荧幕里亮起了微弱的光芒。
　　“有些粗糙！”
　　马克看着放映厅幕布的第一时间有些皱眉。
　　荧幕里首先出现了一段摇晃的镜头，伴随着一阵阵粗重的喘息声。
　　这种粗糙的拍摄手法与好莱坞工业化的精致截然不同，却莫名带着令人不安的真实感。
　　“想明白生命的意义吗？”
　　“想真正的……”
　　“活着吗？”
　　“你……”
　　“又会为了活命流多少血？”
　　就在这个时候，伴随着黑暗声，一阵充满干涩、冰冷的声音，在耳畔中渐渐响了起来。
　　这个声音，仿佛是被砂纸打磨过一般，每一个单词都不标准，但声带振动产生的频率时断时续，像生锈的齿轮一般磕磕碰碰。
　　黑暗中，断断续续的声，夹杂着一些电流杂音调，伴随着杂音，声调陡然下沉，变成了某种非人的喉音……
　　放映室里。
　　马克莫名地感受到了一丝无法言喻的毛骨悚然感。
　　隐约间，他似乎又听到了荧幕的黑暗深处，传来一阵阵金属摩擦声……
　　声音反复地循环着、但声音却越来越轻，越来越轻……
　　当声音渐渐低到听不清楚的时候！
　　突然！
　　《暮色之电锯惊魂》！
　　黑暗的荧幕里，毫无任何征兆地出现了电影名字！
　　血红色的单词，伴随着一阵阵龟裂、令人窒息的裂痕，这些单词渗出一丝丝血液，沾染了整个屏幕。
　　毫无准备的马克瞬间被吓了一跳！
　　紧接着！
　　荧幕里，无尽的黑暗再次涌来，仿佛一个深渊巨口一般，狠狠地吞噬着《暮色之电锯惊魂》这一行字。
　　短暂的寂静以后，马克感受到自己的耳畔传来了一阵阵水花溅射的声音。
　　隐约间，黑暗之中逐渐涌动出一个活动的人形！
　　那个人形，似乎在拼命地挣扎着！
　　是的，是挣扎！
　　马克看到黑暗的世界中，似乎有人拼命地在一个狭小的地方挣扎，双手在四处乱抓，仿佛疯子一样拼命地想要握紧着什么东西。
　　然后，声音渐渐响起！
　　那个声音似乎在一边挣扎，一边咳嗽，剧烈的模样，仿佛要将“肺”都咳出来一般！
　　电影的氛围让马克有些不舒服！
　　这是一种极端幽闭、且压抑的感觉，压抑到让他隔着屏幕，都能感受到一阵阵强烈的窒息声和呛水感！
　　甚至，不知道是不是拍摄手法的原因还是什么关系，他的呼吸，下意识就急促了起来！
　　“有人吗？”
　　“该死的，这里是什么地方？”
　　“有人吗？说话啊！”
　　“该死！”
　　“啊啊啊啊啊啊，有人吗！”
　　“……”
　　一阵惊恐的声音，突然刺破了黑暗，伴随着越发粗重的喘息声，在马克的耳畔中一遍一遍地回荡着！
　　隐约间，似乎有一个湿漉漉的身影，从什么地方爬了出来，跌倒了一次，然后拼命地，像疯子一样大吼大叫！
　　紧接着，突然，再次毫无征兆地，灯光一盏盏亮起。
　　或许眼睛适应了这种黑暗！
　　当灯亮起的时候，马克有些不适应地眨了眨眼睛，紧接着晃了晃脑袋。
　　当再次看向屏幕的时候……
　　他看到了一间地下室。
　　肮脏的地下室墙壁上布满了斑驳的血迹，角落里堆放着生锈的铁链和废弃的医疗工具。
　　镜头缓缓推进，跟随着镜头，马克看到了绑着脚镣的两个年轻人，以及一具倒在血泊中一动不动的尸体……
　　………………………………
　　【派蒙影业】休息室里。
　　空调冷气呼呼地吹着，空气中弥漫着咖啡的苦涩香气。
　　周阳很悠闲地坐在沙发上，手中捧着咖啡，一边享受着咖啡带来的苦味与香气，一边目光扫墙壁上的电影海报。
　　《星球》《数码帝国》《魔戒》……
　　【派蒙影业】这些年的辉煌战绩一览无余。
　　他身旁的凯瑟琳正低声和派蒙的工作人员交谈着接下来《暮色》该如何如何安排，如何如何定档。
　　而他自己则像是来度假一般，悠闲地随后翻开一本《好莱坞电影工业发展史》。
　　就在这时，休息室的门被推开。
　　许海波带着助理走了进来，西装笔挺，皮鞋锃亮，一副精英派头。
　　他刚和【派蒙】的市场部经理谈完《灾难》的代理权事宜，虽然并没有真正下结论，但这一次【天娱】的条件放得非常低，又短暂地和【华盛兄弟】的电影部门达成一起代理共同拿下的临时协议，想必也是八九不离十。
　　然而，当他看到坐在沙发上的周阳时，笑容瞬间凝固。
　　一丝莫名的不安感，不知道怎么就涌上心头。
　　但他很好地掩饰了起来，也没有很周阳打招呼，而是默默地坐在旁边的位置上，一边喝着咖啡，一边通过电话，让助理进行5月份的电影安排。
　　今年五月份到七月份，他们【天娱】有一部来自华纳影业的电影《末日》会上映，他们对这部电影寄予的厚望同样不小，除此以外，还有几部华夏电影正在排队，都是大导演的作品，其中有陈凯导演的《极》，这是陈凯继98年轰动全亚洲的《霸皇别姬》之后的又一部力作，公司上下非常看好这部电影……
　　就在这个时候，传来了一阵急促的手机铃声。
　　刚开机的周阳接到了一个电话。
　　“准备给我4500万代言费？让我担任形象大使？”
　　“先不要答应……再等等！”
　　“嗯，再等等，他会出价到5000万的！”
　　“……”
　　“对了，从《山村老尸》到《武魂赵子龙》这几部电影的资料，还有《魔戒2》你发我邮箱一份……”
　　“我等会我和派蒙聊聊电影合作的问题……”
　　听到这句话的时候……
　　许海波瞪大了眼睛看向周阳。
　　电影合作？
　　好莱坞八大影业公司！
　　和你？
　　电影？
　　合作？
　　见鬼！
　　这人……
　　梦没醒吧？
　　就在这个时候，旁边的门开了。
　　“周阳先生，你好，马克先生邀请您聊聊……”
　　，

第227章 全球发行！
　　俞美夕看着外面已经暗了下来就端着自己准备好的蛋糕走了出来，嘴里还唱着给多多祝福的生日歌。
　　怎么会这样？最终还是不知道结局吗……不过不知道也好，如果是这边失败了的话，那反而会影响到哈尤米的决心吧。
　　那天我特意带了门禁卡，还在门口的超市买了两罐可乐给他。他一开始不肯接受，最后接过可乐放在一边。自那之后，那个保安每次见到我都对我笑。
　　“好可怕，世界上还有这种人……估计就是缺男人，话说她有老公吗？”刘显问道。
　　一股沉闷的气息回荡在整个空间，那些原本就被八头巨蛇声音给震的七荤八素的R国人终于一个没忍住，一口鲜血喷了出来，然后瘫软在地，满目骇然的看着八头巨蛇那庞大的身躯以及被金色火焰包裹住的云尘。
　　在播到第30次的时候，罗辉缴械了，撇开脸来，不再去看。他已经看出，自己再看多少遍都是一样，层次没到。
　　孙圆一听觉得也是，于是孙圆一抬手释放出妖气包裹住神奈子的身体，开始在她身上搜寻着有没有什么异常的地方。
　　“呵呵，云先生说笑了。”巴伦再次被噎住，只能尴尬的笑了笑。
　　因为若风道长走到黄洪涛尸体前后，手中的拂尘猛然对着其尸体挥了过去。
　　杨萧知道，这第一道题其实只是试水，并不难，之后的题会一道比一道难，一道比一道陷阱多。
　　这个思想是主流。但随着罗姆城一天天加大进攻态势，不断的运粮至磐石营地，巩固高戈村的堡垒，罗姆城的态度似乎十分坚决，就是要吞掉新特洛伊城。
　　秦依依往屋子里面走的脚步顿了顿，假装自己什么都没听见，继续往前走了。
　　一月底的南京，气温并没有任何回升的迹象，更何况是深夜十二点。
　　苏鸾木然的点头，君青冥帮她整理了一下歪了的簪花，乱了发丝，又将她领口衣袖整理好了。
　　“赶不走就算了，还怕一区区乞丐吗？他去报官？谁会相信他的话。”说完又开始做起了那见不得人的勾当。
　　程力是启桑国人，程氏一族是启桑国雇佣兵团的大族，可是在厚照国面前，尤其是在说话之人面前，只有点头哈腰的份。
　　达汗仍是站在场中心，一动也不动。难道他知道自己左右是一死，便准备放弃抵抗了么？
　　“原来是这样。”张浩恍然大悟，难怪这阿洛卡说的这么有信心，原来她自己也是个蛊虫高手，这样一来的话，确实不需要担心这种问题了。
　　新垣叹春的所谓托关系，要么是找沈岁，要么是帮探索局打工然后以此作为报酬。
　　“戴华斌，你没听到我让你住手么？”杜维伦带着怒气的声音响起。
　　岁烛仙庭坐拥十七仙域，六大仙尊，上百仙君，数万金仙，数百万玄仙，数不尽的真仙和真仙以下的低阶修士。
　　爱丽丝下令让南罗林的黄昏军团攻打榆木城，将榆木城中自己的嫡系部队牵制在罗林国内的战场。
　　陈景瞬间沉默。他明白，这不仅是威慑，更是诱敌的圈套，若是袁四桥那帮人，要劫法场，便是入瓮之鳖。
　　马向前抱怨两句，其实也没什么其他可说的，就是闲得无聊来逛一逛。
　　绯燏也抬起手，十把银色的长刀毫无预兆地出现在她身后，围着她的身体均匀地化成一个圆。
　　李维明确的表示自己下赛季会留在英超踢球，而在目前这个阶段，英超最好的球队就是曼联。
　　众人的目光都躲躲躲闪闪，显然刚才的话已经是众人心照不宣的秘密。
　　她五官没有陆二丽精致，唯一的优点便是像陆青草一样，皮肤比村里人白。
　　多亏了公子出手，否则周某这条命恐怕就交代在此了，大恩不言谢，今后公子有任何差遣，只管吩咐周某便是！”周无涯向肖丞拱拱手，郑重道。
　　蓦然，他再次想起了慕容云烟借苏凌波之口对他说的话“你也是我的傀儡，只不过你不知道罢了！”，这句话在他脑海反复响起，挥之不去。
　　“孔兄弟，你醒了吗？太好了，你再不醒，连我们几个都要被你杀了，太好了，孔兄弟醒了”。络腮胡他们一脸后怕的望着从暴戾到清明的孔无名，心中暗自庆幸不已。
　　“肖城主请，我在外面等你，还请肖城主对家母礼敬一些！”唐逊尴尬道，点明他会在外面等候，则是希望肖丞行事有分寸一些。
　　刘杰深吸了一口气，而后损了损肩，准备朝门面走去。刚想伸手去开门，不过门却只见门的手把被什么东西给转动了一下。
　　谢云婷将青哨放入朱唇之中一吹，青灵鸟立即闻声而动，拍羽飞来。一双晶亮的双目瞅了瞅下方的谢云婷，鸟目之中现出一抹迷茫之意。
　　现在如此强大了，他根本不再惧怕那个同级的恐怖皇者，他要试试自己到底有多强大，他并不知道这个世界的实力划分情况与方法，他需要去人类的世界了解了解，可是在这之前，他要将这个皇者灭掉，为自己再添一分实力。
　　腕力的身体素质之好令人赞叹，没几天，就像没受过伤一样生龙活虎了起来，让阿治羡慕万分。因为伤刚好，所以阿治也不愿意它做过多的训练，只是陪他打打拳，踢踢腿，进行恢复训练。
　　，

第228章 王者归来！
　　5月8日凌晨三点。
　　魔都正在下着一场小雨。
　　【星光院线】办公室灯光亮如白昼。
　　最新的票房数据摆在老板邓书福的桌上。
　　自4月15日《魔戒》首映至今，这部全球瞩目的好莱坞史诗级奇幻大片的票房并没有让人失望。
　　该片在华夏斩获3.1亿人民币票房，创下历史纪录的同时，全球总票房更是突破惊人的5.8亿美元，成为奇幻片领域的全新里程碑！
　　而另一部国产电影《魔戒2》，华夏总票房突破1.07亿人民币，不但成为华夏首部“赛车”题材电影，更在华夏舆论爆炸……
　　但真正让邓书福震动的是，是报表最下方那行加粗字体：【该片上座率连续15天超110%，单厅票房平均收益虽仅为《魔戒》的三分之一，但包括各种周边玩具和饮料的单厅总盈利率却高于《魔戒》0.1倍左右。】
　　窗外的雨，越下越大了。
　　没有IMAX厅，没有黄金时段，甚至半数拷贝都是连夜手写编号的盗版商转正版，这部成本不足好莱坞零头的草根电影，硬生生在五大电影公司的封杀下撕出血路……
　　“老板，【天娱】和其他三家华夏电影公司已经下最后的通牒了！”
　　“他们要求我们签一份“战略”封杀协议……”
　　“如果签了协议以后，接下来四家公司上映的所有电影，他们愿意提高利润率，并将我们今后的票房分成，提高到三大院线持平……”
　　“并且，今后的好莱坞电影分账，亦是如此，合约永久生效……”
　　“除此以外，他们承诺之前我们与周阳的所有偷偷合作他们都既往不咎，甚至他们可以从中协调，让【三大院线】背后的资本，在不干涉我们主权的情况下，投资我们，帮我们崛起……”
　　“前提是只要我们退出【院线独立联盟】……”
　　“……”
　　窗外淅淅沥沥的雨声，在邓书福的耳边敲响着。
　　邓书福点燃了一根烟，眯起了眼睛，扫视着秘书递过来的一份份资料。
　　除【华盛兄弟】以外的其他院线，都在今天第一时间联系了他们院线，而且第一时间将他们公司2004年接下来一年时间的电影计划书，好莱坞电影上映计划书都递到了他面前，可谓是诚意满满……
　　【天娱】的陈凯的新电影《极》此时此刻正在列表上是如此的醒目，令邓书福不自觉回想起90年代末日，那部全国震动的电影《霸皇别姬》。
　　除了这部电影以外，下半年即将上映的华夏名导电影一长串，全面都是此前曾缔造过票房历史的著名五代导演……
　　看着这一部部电影，又看向了另外一部部好莱坞电影……
　　邓书福微微地闭上了眼睛，突然觉得有些讽刺。
　　如果不是周阳出现，打破了封锁和桎梏，那些高高在上的华夏电影公司，以及华夏三大院线，怎么可能会妥协，又怎么可能会给他们这些小院线如此“诚恳”的交好的态度呢？
　　“还有，就在刚才，我听到了【天娱】和【华盛兄弟】分别拿到了日本特摄片《左斯凹特曼》和《咸蛋超人》的消息，全国各地的周边也在跃跃欲试，他们还承诺，只要电影上映，他们可以将买断的版权共享，也就是可以给我们一部分利润……”
　　“与此同时，资本那边也有放话了，只要同意，他们可以考虑投资……”
　　“这不是你千载难逢的机会吗？”
　　秘书说完这些以后，却依旧没有看到邓书福有任何动容的神情，顿时陷入沉默了。
　　他依稀记得，过去的两年时间里，李总为了【星光院线】的未来，到处在找五家影院聊条件，聊分成，甚至每天都在接触各大资本的酒局，希望这些资本能够看到他们的潜力，投资他们院线，从而缔造华夏三大院线的奇迹……
　　但随着华夏三大院线相继崛起，所有的大资本都在等待着这三家院线的上市，再不济也是那些排名前面的院线，对他们这种中小型院线丝毫没有任何兴趣……
　　李书福沉默良久以后掐灭烟蒂。
　　紧接着，在秘书的震惊下，将四大电影公司递过来的资料全部揉成团，扔进了垃圾桶里。
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！既然压筹码了，就压到底！”
　　“可是……”
　　“你告诉他们，要合作可以过来聊，但前提是，站在同一个起跑线上，周阳以后的电影，我们也不会禁，【院线独立联盟】我们也不会退！他们说禁就禁，说封就封，算什么？”
　　“可是，万一周阳这边撑不住……现在华夏电影的话语权，可是全部都掌控在这五大院线手中，我们……”
　　“正因为如此，所以，我们绝不能低头！”
　　李书福闭上了眼睛：“我不管别人怎么做，哪怕是全部退掉，将我们的好莱坞电影和华夏电影的片源全部禁掉，只和周阳合作，我也不会退！大不了，我转行！”
　　“可……”
　　“他们越是这样，就越表示他们怕了！他们已经知道现在压不住周阳，他们更知道，周阳马上就要上桌吃饭了！”
　　李书福深深地吸了一口气，眯起了眼睛！
　　………………………………
　　“院线已经不听话了！”
　　“【院线联盟】里的14家院线，有5家表示合作，但需要一段时间的考虑……”
　　“其他的9家里面，除了周阳的3家院线以外，其余6家态度很明确，他们只有一个要求，那就是我们的电影也要，周阳的电影也要！他们只想平等地赚钱！”
　　“……”
　　凌晨。
　　【天娱】。
　　电影部门。
　　负责协调院线的，兼版权部门负责人曾强接到了一个电话。
　　接到电话以后，曾强脸色微微一变！
　　《魔戒2》的票房，让他意识到一种无法掌控的感觉。
　　正在海外的许海波离开华夏之前，亦找他聊过，并表达了对未来的担忧。
　　所以这段时间，周阳一直在各大电影公司之间跑动，希望能再次联合其他五大电影公司、三大院线再联合起来，哪怕是让出一部分利益，亦要压下周阳，毕竟这个时候再不压，就彻底没希望了！
　　这家伙马上要上桌抢饭吃了，本来这个盘子里面的菜就有限，再加个人过来吃，这不是扯淡吗？
　　这一次沟通很顺利，除了【华盛兄弟】的刘京华在迟疑以外，其余的三大院线和电影公司全部同意让出一部分的利益给那些中小型院线。
　　当他拿到承诺，满心欢喜地联系那些所谓【独立院线联盟】里的院线老板，并将他们公司接下来即将上映的电影计划和利益和盘托出的时候……
　　想象中的一边倒场景，却并没有出现！
　　反而……
　　结果却出乎了他的预料！
　　那些曾经唯唯诺诺的小院线，此时此刻竟然胆子大了起来，竟然公然造反了！
　　“这帮该死的！”
　　“妈的！”
　　“胃口比天大！”
　　“刘京华这臭**，他妈的在想什么，不会真他妈的要跟周阳合作吧！”
　　曾强看到这些院线的一幕幕回馈以后，咬牙切齿。
　　紧接着，他拨通了【华盛兄弟】的电话。
　　“刘总，这都什么时候了！”
　　“周阳要上桌吃饭了！”
　　“难道你还不知道吗，啊！”
　　“……”
　　……………………
　　【华盛兄弟】。
　　刘京华站在落地窗前，默默地看着远方。
　　远方小雨淅沥，将整个燕京城笼罩在一片朦胧之中。
　　她听着电话那头曾强近乎咆哮的声音，却没有立刻回应。
　　旁边的办公桌上，《魔戒》的最终票房报告静静躺着，3.1亿人民币，本该是值得开香槟庆祝的数字，此刻却令人他尤为复杂。
　　“刘总！你听到我说的没有？”曾强的声音穿透听筒，越来越激动：“现在院线联盟里那些墙头草，全部都在坐地起价，他们以为他们有机会跟我们扳手腕，已经开始蹬鼻子上脸了！”
　　她依旧没有吭声，而是目光看向了桌上旁边的另一份《魔戒2》的报告，这个曾被她视为“山寨货“的电影，竟在五大公司围剿下硬生生撕出血路……
　　而且，根据她得到的最新消息，此时此刻，周阳在好莱坞【派蒙】公司那边聊合作……
　　具体什么合作内容不清楚，但，已经通过凯瑟琳的关系，见到了【派蒙】那边的马克。
　　马克虽然并不是【派蒙】的核心高管，但马克在【派蒙】公司里的地位并不算低，对市场有一定的话语权……
　　“刘总？“
　　“我在听。“她终于开口，声音略微有些沙哑，此时此刻，她站在最艰难的抉择面前。
　　电话那头传来纸张翻动的声音，似乎很震惊：“刚收到消息，派蒙的《灾难》发行权谈判临时中止了！许总说在派蒙总部见到了周阳，这家伙不知道用什么手段搭上了马克·威尔逊的线……形势对我们已经越来越不妙了，这个时候，我们要团结起来！”
　　雨水突然变得密集，噼里啪啦砸在玻璃上。
　　刘京华脸上并没有情绪变化：“给我时间考虑一下……”
　　“没时间了，你们得牵个头啊，你们现在可是华夏股票最高的娱乐公司，间接和直接损害利益最深的可是你们！”
　　“刘总，只要你们公司宣布，接下来的每一步和我们【天娱】同步，那么我们绝对能压下这个家伙！许总说过了，我们一起拿下好莱坞的《灾难》接下来，我们所有的电影一起合作拿下……干死其他公司，接下来，整个盘子上面的肉，我们自己吃！”
　　“当然，首先就是干死周阳，这是一头野狼，我们不给，只要他不死，他就会过来抢！”
　　“……”
　　刘京华听完以后再次沉默许久，随后摇摇头：“我明天下午给你答复！”
　　“好！”
　　挂完电话以后，刘京华默默地坐在椅子上，思绪万千！
　　这一次如果能够真正压下周阳，也就罢了，但这一次，如果没有封杀掉的话，那么……
　　不但浪费了利益，更会让他们变成笑话！
　　她曾想过未来垄断整个华夏电影行业……
　　但，这些天，相关部门的反应，越来越让她感觉到微妙了。
　　看似不帮任何公司，但实际上，似乎背地里都在注视着这一场场闹剧……
　　“再等等！”
　　思索了许久以后，刘京华做出了一个决定。
　　“至少，等周阳从好莱坞回来！”
　　…………………………
　　5月8日一整天时间。
　　刘京华都未跟【天娱】那边承诺过任何事情始终都在等待着。
　　从好莱坞那边传来一系列的消息，隐约让她意识到，周阳这一次回归，可能要作大动作！
　　这期间，她听到了一个消息……
　　周阳的【院线联盟里】部分院线老板在资本诱惑下签署“战略封杀协议“，宣布退后了【联盟】，这里面总共有三家院线。
　　其他的影院，以邓书福为首的顽固派坚持与周阳合作，并在会议室拍桌怒吼：“今天退一步，明天就会失去所有话语权！不能再退了！“
　　一场看似风起云涌的“封杀”此时此刻竟像一场闹剧，最终这样潦草收场。
　　刘京华也接到了不少的电话，电话里也有一些指责声，但刘京华并没有说什么，也没有反驳。
　　而是继续在办公室里等周阳的消息！
　　直到5月9日凌晨！
　　“刘总，最新消息。“
　　秘书推门而入的声音让她微微一震，她下意识地站了起来。
　　“说！”她盯着秘书。
　　“周阳已确认明天上午十点抵达首都机场。派蒙那边似乎在《灾难》电影里面加入了一个新条款，确认在《灾难》发行协议中加入禁止排他性条款.“秘书的声音突然有些急促：“这意味着，任何拿到《灾难》版权的公司，都不能阻止周阳旗下院线上映这部电影！“
　　刘京华微微一震，紧接着死死地盯着前线传过来的资料。
　　当确认资料以后，她的瞳孔猛缩！
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　“《暮色》导演凯瑟琳公开声明，将优先考虑与周阳合作该片的发行权！”
　　轰！
　　刘京华浑身一颤！
　　仿佛有惊雷在耳畔炸响，震得办公桌上的文件都簌簌发抖。
　　她原以为已做好应对任何风暴的准备！
　　却没想到这道霹雳来得如此猝不及防……
　　震得她灵魂巨颤！
　　“还有！”秘书声音带着颤意，话音戛然而止，似乎看到什么更震惊的事情！
　　“一次性说完！”
　　“……”
　　……………………………………
　　魔都别墅休息室里。
　　林国栋被一阵急促的声音所吵醒。
　　起初他迷迷糊糊地有些烦躁。
　　但当听到电话那头。
　　“周阳回来了”的消息以后，他立马清醒了过来！
　　随后……
　　当他听到另一条更为爆炸的消息以后！
　　他猛地冲出了房间！
　　“快！”
　　“马上给我准备！”
　　“去机场！”
　　“我要去见周总！”
　　“快！”
　　“5000万，5000万我要签下周总，快！只要周总同意，再加一千万也可以！签下他！”
　　“……”
　　手机震了震！
　　短信并不长。
　　但……
　　信息的内容却是石破天惊！
　　【周阳与派蒙影业达成合作，其自编自导的低成本恐怖片《暮色之电锯惊魂》被派蒙以全球发行权签下，并可能获得票房分成协议！】
　　（四千字，今天11000送到，可以求点票吗？）
　　，

第229章 流量之王！
　　“让一让！让一让！他妈的让一让！”
　　“周阳的航班到底几点到？”
　　“十点！但听说可能会提前……”
　　“麻痹，现在才凌晨五点啊，这帮人都疯了吗？妈的，早知道凌晨就来占位置了！”
　　“听说周阳团队临时调整了航班时刻，但具体是几点不清楚，不过，绝对会提前回来！”
　　“我草！给我让个位置，我要找周阳合作！”
　　“滚去排队！我先来的！“
　　5月9日。
　　凌晨五点的燕京国际机场灯火通明。
　　无数的媒体扛着摄影机，争先恐后地抢着合适的拍摄点，蹲守在接机大厅门口，尽管安保人员不断劝阻，称周阳至少五小时后才会到场，媒体们仍疯狂滞留……
　　消失的一个月，参演并执导的电影《魔戒2》票房突破惊人的1.1亿！
　　消失了一个月，在【快博】以及各大媒体上的热度却始终没有断过，反而愈演愈烈！
　　【快博】上：
　　#华夏第一部赛车电影#话题点击量破千万！
　　#周阳失踪#话题点击量破三千万！
　　#奥迪悬赏千万寻人#话题讨论度超百万，下方全部都是各种各样的留言……
　　#F1国际赛车#话题度超七百万……
　　而今天凌晨！
　　#周阳新电影#、#好莱坞#等话题瞬间冲上了热搜，热搜下面，全部都是各种各样不知道真假的消息！
　　有人爆料周阳的电影，总共就拍了14天都不到，而且是一边参演《暮色》，一边顺手拍的！
　　有人爆料好莱坞的版权部看到周阳的新电影以后，瞬间就拍板下来……
　　有人则是声称，周阳要正式跟华夏电影圈里的那帮导演们宣战！
　　……
　　来自四面八方的爆料，瞬间就席卷了整个互联网，让无数人都感到震惊！
　　“疯了！这他妈绝对是疯了！”
　　“低成本恐怖片？他到底拍了什么？”
　　“听说是在《暮色》剧组用边角料拍的，只花了不到一个月……而且是一边演电影，一边抽空拍电影……全部都是蹭《暮色》的道具！”
　　“一个月？全球发行？这他妈是什么怪物！我草……”
　　“……”
　　喧嚣的议论声越来越大，机场外面的大厅交通已经彻底瘫痪了。
　　从互联网到线下，各种各样的消息满天飞，无数听到消息的人们，既震惊又觉魔幻，
　　不得已，机场临时增派50名特勤维持秩序，很快安保人员很快立起了临时隔离带，禁止这帮疯狂的媒体们冲进通道里面，以免影响秩序！
　　…………………………………………
　　早上6点钟的燕京机场航站楼。
　　灯光映照着一张张亢奋到甚至有些扭曲的脸。
　　【华夏电影周刊】的记者老徐被挤得肩膀生疼，却仍旧死死地握住话筒，让摄影师的镜头对着对方的VIP通道方向。
　　距离周阳下飞机还有四个小时，VIP通道两边的位置上，早已经被二十多家主流媒体给阻塞得水泄不通了。
　　他们很多媒体在凌晨一接到消息以后，就第一时间往这边赶，早早地占据好了位置。
　　对于他们而言！
　　此时此刻，他们已经不在乎什么封杀不封杀了！
　　周阳就是流量，谁能抢先采访到周阳，甚至能约一个专访，哪怕是采访到周阳几句……
　　那么杂志销量和流量必定起飞！
　　毕竟！
　　【周阳与派蒙影业达成合作，其自编自导的低成本恐怖片《暮色之电锯惊魂》被派蒙以全球发行权签下，并可能获得票房分成协议！】
　　这条消息实在是太疯狂了！
　　好莱坞电影是什么？
　　对于全球电影人而言，那是全球电影工业之巅，更全球无数电影人向往的殿堂！
　　它统治着全球电影圈，并缔造了一个又一个让人仰望，让人惊呼的票房神话！
　　【派蒙影业】是什么？是好莱坞八大影业之一、好莱坞黄金时代的缔造者之一，席卷全球的奇幻电影《魔戒》的出品公司……
　　这些年，华夏五大电影公司靠着好莱坞电影赚得盆满钵满，更是为了好莱坞电影的代理版权，不止一次打得头破血流，在公开场合，不知道吵了多少架，而华夏三大院线和华夏五大影业联合借着一步步好莱坞电影，几乎垄断了整个华夏的电影行业，不可一世……
　　而在今天凌晨，周阳，这个疯子竟敢带着用剧组边角料拍的R级片，单枪匹马杀进了派蒙总部！
　　不但单枪匹马杀了进去，而且站着拿到了合作！
　　这自九十年代好莱坞称霸全球开始，开天辟地的头一遭！
　　所有人都清楚，这条消息意味着什么！
　　意味着，华夏电影行业的格局，将会从今晚开始，彻底地被改变！
　　更意味着，他们即将见证一个新时代的崛起！
　　【华夏电影周刊】的记者老徐紧紧地盯着VIP通道！
　　他的后方的媒体正在源源不断地争先恐后冲进来，甚至为了抢位置而发生了一系列的肢体摩擦……
　　“听说周阳会提前来！”
　　“位置一定要给我守好！”
　　他看着媒体越来越多，顿时忍不住地突然大喊！
　　………………………………
　　“林总，刚确认过航班信息，周阳的飞机8点整会落地首都机场……”助理跑了过来，声音有些激动：“但派蒙那边的合作细节还没完全公开，我们是否等……”
　　“等？等什么！我说过，不惜一切代价签下周阳！合同准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　“行！”
　　早上7点钟左右。
　　林国栋在保镖的保护下，挤了进来，坐在了【魔都机场的VIP】休息室里。
　　休息室上屏幕上一系列的消息，让他心中略微带着些许紧张感。
　　有时候冷静下来想想，这事情还真特么的够扯淡的！
　　他娘的！
　　谁能想到！
　　他有一天也会急着给人送钱？
　　甚至还一度怕这笔钱对方不要而感到焦虑……
　　太特么的扯淡了！
　　他摇了摇头，又看向了窗外那黑压压的媒体，再看向互联网上那一波又一波热度……
　　看着这一个月时间，电影中“排水渠过弯”等技术引发全民讨论！
　　看着原本小众的赛车领域迅速破圈，论坛用户激增、赛事观众暴涨，每天都有大量的电话过来咨询……
　　纵然这是短暂的流量，他亦要抓住这流量绽放的瞬间！
　　他微微舒了一口气，低头又看了一眼周阳新电影的各种消息！
　　这一刻，连日来的焦虑瞬间化为沸腾的野心，他已经看到曙光了！
　　清晨七点三十分，阳光照在了进了VIP休息室内。
　　正在关注着一切信息的助理突然压低声音。
　　“林总，刚收到消息，周阳的飞机可能提前二十分钟降落，现在已经在走海关通道了！“
　　这一刻，林国栋猛地站起身……
　　“把合同再检查一遍！并且告诉安保组，等会无论发生什么都必须隔出三米安全距离！”
　　“好的！”
　　话音刚落，航站楼突然爆发出山呼海啸般的声浪。
　　透过落地窗，他看到百米外的普通接机区已经彻底失控，无数的媒体疯狂地争先恐后，冲进了VIP通道！
　　他连忙在保安的保护下，也走向了最佳位置……
　　“是周阳！“
　　“周先生看这边！“
　　“周阳先生请问《电锯惊魂》真的只用两周就拍完了吗？“
　　“周阳先生，我是《每日高》学习机的陈方开，我们想找你合作，两千万，我们想邀请你当个代言人……”
　　“周阳先生，看看我，我是【铃木汽车】的华夏市场部负责人，我们想找你聊聊合作，我们想赞助你的新电影！周总……”
　　“……”
　　一波一波的尖叫声不断地涌进VIP区时！
　　林国栋看见海关特殊通道的金属门缓缓开启。
　　穿着西装的周阳，在一帮早已准备好的安保人员护送下，单手推着行李箱走出来。
　　“周总！”林国栋中气十足的喊声瞬间压过机场广播。
　　他看到周阳脚步微顿，摘下了墨镜，对着他露出了一个笑容。
　　旁边的张静雅低着头跟他介绍着什么东西……
　　周阳听完以后一愣，随后笑着点点头，紧接着，在越来越多安保人员的保护下，朝着林国栋走了过来。
　　“借过。“
　　“抱歉，今天暂时不接受任何采访！”
　　“抱歉，抱歉……”
　　“……”
　　“林总，你好！我听静雅说过你，没想到，让您亲自过来走一趟……”
　　“哪里哪里，周总，约你可不好约，我这大半个月，每天都往你们【炫世娱乐】里跑，以前跑车都没有这么勤过……”
　　“哈哈哈！”
　　林国栋看到周阳走了过来，跟他握了握手！
　　林国栋深深地吸了一口气，压住心中的激动，紧接着在无数嘈杂的声音之中，赶紧在一众保镖的护送下，挤压一波波人群！
　　刚走过门口，准备上车的时候，突然听到了一个疯狂的身影在安保人员的保护下挤了进来，激动地对着周阳大喊大叫。
　　“周总，我们是【铃木汽车】我们愿意花5000万找您代言我们的汽车，我们更希望你能为我们【铃木汽车】拍一部电影，这是合同，周总，你看一下，联系我们……一定要联系我们，有什么要求，你跟我提，我会向总公司申请更多的补助，我们在亚洲区，也要找代言人……周总，打电话，电话啊！”
　　听到这的时候，林国栋急忙让安保人员推开那个冲过来的西装男。
　　随后连忙邀请周阳上车。
　　他们的！
　　抢生意的来了！
　　，

第230章 妈的！都赶着向他送钱！
　　嘈杂的喧嚣声在这一刻终于回归了寂静。
　　但，林国栋透过商务车窗外瞥见后方穷追不舍的媒体车队。
　　这帮人犹如疯了一般，扛着摄影机对着他们这辆车猛拍……
　　“周总，现在全华夏都在猜你和派蒙的交易细节……”他对着周阳递过来一份合同：“但我想聊的，是更长远的事……”
　　“林总，代言5500万？”周阳扫了一下合同，看到了上面的5500万人民币，有些愣神。
　　林国栋喉结滚动了一下，似乎有些紧张，突然按住合同：“这只是初版！具体金额我们随时可以调整！”
　　他声音突然有些高了起来，似乎有些激动，眼神亦是渐渐炽热，他深深地吸了一口气：“周总，钱不是问题……我是说，这从来不是钱的事，这是关于梦想的故事！周总，我有一个梦想！“
　　随着“梦想”这两个字从林国栋口中说出来以后，周阳微微一颤，下意识地看着微微挺直了胸膛的林国栋！
　　为什么感觉这句话特别的熟悉！
　　等等！
　　这特么不是自己以前忽悠人的开场白吗？
　　“周总，我看过你的《魔戒2》！”林国栋声音越来越压激动，眼神也越来越激动：“我很清楚，那不仅仅是部电影，更是点燃了整个华夏赛车梦想的火种！”
　　车窗外的景色映在林国栋那张亢奋的脸上，他从助理边上，拿出了一份份数据：“你知道这一个月发生了什么吗？赛车论坛用户暴涨40倍！训练场预约排到三个月后……”
　　他猛地抓住周阳的手：“周总，这都是因为你啊！”
　　周阳不动声色地抽回了手，看着一份份资料，表情略微有些复杂：“林总言重了。”
　　“不！怎么可能言重？我是在说事实！周总！”林国栋从公文包抽出一叠照片：“看到这一张张照片了吗？”
　　周阳低头看了一眼照片。
　　他看到照片里，乌泱泱的人群挤在赛道边，大屏幕正播放《魔戒2》的飙车片段，场面人山人海，好不热闹！
　　“上周的表演赛，来了两万观众！而去年同一时间！”他又甩出一张空荡荡的看台照片：“只有三百人！”
　　他的这句话刚说完，前排的助理适时插话：“林总是您的影迷，这半个月亲自带队，把您电影里的'排水渠过弯'做成了实景体验项目！”
　　“我们不是在谈生意，而且是，一个最真诚的，最炽热的梦想！”林国栋声音突然有些哽咽，指着合同上F1华夏站的LOGO：“周总！我其实，很早以前，就有一个赛车梦了，小的时候，我渴望速度与激情，当我看到那些飚速而过的赛车的时候，我就不断地告诉自己，这是我来到这个世界的宿命……”
　　“……”
　　“但，周总，或许你不知道我们华夏F1赛车的现状……周总，您知道去年魔都F1训练场的电费账单是多少吗？”他竖起三根手指：“三十万！为了维持那条国际标准的赛道，我们每天要烧掉八千块，而去年全年门票收入，还不够支付草坪修剪费。“”
　　车窗外的阳光渐渐被云层所遮蔽，他的声音有些发颤：“国际汽联来考察时，观众席上坐的全是花钱雇来的群演。威尔逊主席问我'林，你的观众在哪里'，我只能指着大屏幕说'他们在未来'……”
　　周阳看着动情的林国栋，下意识地想说句话，但很快，但却被林国栋的动作给弄沉默了。
　　他看到林国栋扯开衣服，露出一道伤疤：“周总，看到了吗？这是三年前调试赛车手摔的，当时血把白衬衫全染红了，可第二天报纸的体育版只给了两行字，一行字还是我们花钱买的……”
　　助理适时递来准备好的笔记本电脑：“2003年华夏F1赛事网络搜索量峰值是1.2万次，其中八千次还是冲着赠品来的！”
　　他苦笑着点开一段视频，画面里零星观众打着哈欠：“看到了吗？这场中日对抗赛，日本车手摔出赛道时，现场欢呼声还没他的引擎声大，大部分观众，都是我们通过各种赠品的方式，拉过来的，所谓的所谓的赞助，压根就没有，赛车在很多华夏年轻人眼里，就是一个小众的游戏，根本不是什么赛事……”
　　“最惨淡的是去年十月，我们花两百万请来德国冠军车手表演漂移……”
　　助理配合着给周阳递过来了一张照片，周阳看到了照片里一个金发碧眼的车手站在空荡荡的领奖台上。
　　“当天到场的媒体比观众多了接近三倍……我们很多的工作人人员为了营造这种赛事的热闹，我们花钱请人坐在座位上……周总，这是一段不堪回首的往事，我很少跟任何人说过这些话……”林国栋稍稍地擦了擦眼泪。
　　“林总，您对赛车的执着，确实让我很感动，但是我觉得，我们能不能稍微直接一点，其实我并不是那种……”看着林国栋这种表情以后，一向来能言善辩的周阳竟一时间被整得“内向”了！
　　“周总，你先听我说完！”
　　“您说……”周阳很想说，5500签个代言完全OK，都是成年人了，不用这么卖力聊梦想！
　　梦想是什么玩意！
　　他实在是太懂了！
　　但，对方压根就不给他机会！
　　他感受到林国栋突然再次抓住了他的手腕，表情更加激动了！
　　周阳下意识地抽了抽，但却没有抽出来。
　　“但现在不同了！”
　　助理调出了一组数据以及一个个飙升的曲线：“自从《魔戒2》上映……这部电影彻底打破赛车文化的小众壁垒，关键词【漂移】【排水渠过弯】等成为网络热搜，甚至吸引大量非赛车爱好者关注，他们开始不断地咨询我们赛车的相关细节，而我们每一场表演，这几天都坐得满满的！”
　　“更关键的是……这不是一个代言的问题，更是，我们华夏赛车的一道生死状！”
　　他终于松开了手，然后，翻开了合同的最后一页的附件，附件里面，是红笔圈出国际汽联的批文：“从千禧年到今年，我们一直都向国际申请F1赛车比赛华夏站点，但始终屡战屡败……这是一个民族的赛车梦！以前，因为我们观众人数有限，我们没多少人关注，所以导致了我们始终无法走向国际，而现在……国际组委会松口了！只要，能维持热度，那么，今年的站点，我们就能拿下来！”
　　“这不是一次简单的代言，更是梦想的燃油……只要你签约，你就是华夏赛车破圈的奠基人，这段时间，我们一直在谈各种商务资源，奥迪已经答应联名，我们正在谈法拉利和保时捷的赞助……我们会变得更好！”
　　“周总！我的话，说完了！”
　　当林国栋终于说完了所有话以后。
　　商务车里短暂地陷入了寂静。
　　周阳一时间都特么有些懵了，看着林国栋那那一双激动的眼神以后，顿时有些懵！
　　以前都是他忽悠别人给自己送钱，但别人用“梦想”忽悠自己，给自己送钱的事情，还是开天辟地头一遭。
　　他特么的完全没有任何准备啊！
　　张静雅也有些懵了！
　　她看了看林国栋和周阳……
　　不知道为什么，总感觉两个人，好像一下子就身份调换了！
　　她也有些恍惚……
　　“周总，这样，6000万！”
　　“其实，我觉得……”周阳想说点什么。
　　“6500万！”
　　短暂的沉默，让林国栋深深地吸了一口气，紧接着，他盯着周阳：“6500万，这已经是我的个人极限了……”
　　周阳听到6500万这个数字，又看着林国栋的表情以后，他最终点点头，声音复杂，目光看向了远方：“林总，您对赛车的梦想和执着，让我感受到了深深的震撼，也深深地感染了我，你说得对，这并不是钱不钱的问题，这是一场关乎于梦想，关于民族的荣耀与速度的征程，这样，这份协议我先发给公司，让公司的法务团队看一遍，如果没问题，我们就签！”
　　“好！”
　　看到周阳松口以后，林国栋激动地点点头！
　　大概一个多小时左右。
　　这辆商务车停在了【炫世娱乐】的专属停车场里。
　　就在周阳走下来以后……
　　整个停车场瞬间就爆发出了一阵阵山呼海啸一般的声音，无数人疯狂地朝着几人涌来……
　　幸好张顺早就准备，挡住了这些媒体……
　　周阳带着林国栋走进了办公室。
　　律师团队很快就走了过来，看着周阳点点头，示意这份合同没有什么问题。
　　见此周阳露出了笑容，带着林国栋走进办公室里，签下合同。
　　刚签完合同的那一刻……
　　林国栋似乎松了一口气，紧接着立马对着助理使了个眼色。
　　助理连忙会意，走出了办公室。
　　大概几分钟以后，助理敲开了门，对着林国栋点点头。
　　“周总，钱我们打过来了，你查一查……”
　　“哦，好！”
　　周阳让张静雅去财务部查账。
　　但张静雅出去还没几分钟呢……
　　就又震惊地走了过来。
　　“周总，公司账户今天多了好几亿，有一些我们压根没有合作的品牌，莫名其妙地给我们打钱……”
　　“？？？”
　　，

第231章 疯了！全疯了！
　　早上十点钟。
　　【炫世娱乐】办公室里。
　　林国栋一行人并没有离开。
　　而是呆在办公室里，看着周阳的财务总监敲门进来，脸上一脸的震惊！
　　“周总！”
　　“又来了！【欧莱理洗发水】两千万……备注写着“周阳先生形象预授权！周总，我查过账和合同，我们压根就没有签过这份合同！”
　　当财务总监看到林国栋的时候，她下意识一惊，只是见周阳笑了笑：“林总不是外人，刚刚跟我签了战略协议……”
　　“哦！我查到了，是【华夏F1赛车国际】的备注的6500万吧？”
　　“是……”
　　“我马上做账！”
　　财务总监陈姐当听到确认以后点点头。
　　“周总，又过来一笔钱，1500万！天啊，这笔钱完全没有任何备注，我查不到是哪里的，收款方好像是个私人账号，周总，这已经是今天第七笔没签合同就打款的品牌方了！”
　　财务总监看到一笔笔进账的金额，顿时有些头大：“刚查过流水，从周总下飞机到现在，公司账户莫名其妙多了3.2亿……这帮人连合同都没见着就打钱，他们就不怕我们卷款跑路？跟疯了一样…”
　　旁边的林国栋听到这的时候，顿时暗暗有些心惊，不过随后又变得有些庆幸！
　　还好自己提前通过关系找到了周阳，不然的话，6500万，还真不一定能够拿下周阳的代言合同……
　　他下意识地看向了窗外。
　　他看到楼下的停车场里乌乌泱泱的人群比之前更多了！
　　不远处几十个西装革履的品牌方代表正和保安推搡！
　　有人甚至举着一个牌子，一边大喊大叫，一边摇晃着牌子！
　　“周阳先生请看看我们！”
　　“三分钟！只要三分钟！”
　　“我们有梦想，我们也有梦想，我们希望能和您合作！”
　　“周阳先生！”
　　看到下面疯狂的一幕幕。
　　旁边的张静雅有些恍惚。
　　“疯了……”
　　她喃喃自语。
　　……………………………………
　　“又没排上号？我他妈凌晨两点就让商务部去【炫世娱乐】门口蹲着了！公司商务部是干什么吃的？到现在还没联系上周总！妈的！“
　　“早知道去年就该签三年！签他妈的一年，现在连续约都抢不到档期！草！”
　　“妈的，现在周总还能瞧得上我们吗？”
　　“……”
　　燕京东三环，【冰冰洋可乐】总部办公室。
　　罗洪明烦躁地挂断电话，目光有些阴沉。
　　办公室里，投影仪正循环播放着《魔戒2》里周阳仰头畅饮可乐的特写镜头。
　　这个短短三秒的画面，以及去年的一次合作，彻底改变了【冰冰洋可乐】的命运。
　　去年，这还是一家濒临破产的国产饮料小厂。
　　而现在，它已经一跃成为华夏本土饮料品牌的佼佼者。
　　尤其是上个月下旬《魔戒2》全球热映后【冰冰洋可乐】的销量直接炸裂！
　　仅仅半个月的销量，就超过了三月份整月的业绩！
　　名人的流量效应，在这一刻，彻底转化成了实打实的真金白银。
　　罗洪明盯着投影画面，心里越来越焦虑与懊恼，其实，他早应该考虑到和周总续约问题的！
　　现在的周总，已经不是当初的那个周总了！
　　就在这个时候……
　　“王总！”秘书撞开门，匆匆忙忙地跑过来：“罗总，刚收到消息，【快乐可乐】的人直接带着公章守在周总的公司门口了他们副总裁在内部放狠话，说不惜一切代价，必须要签下周总，并且，我听说，他们内部对周总的签约费高达5000万人民币，而且，他们似乎是直接先打钱，再谈合作……”
　　“还有，日本【零度可乐】那边也在那边，他们更是疯了一样……通过各种关系，渴望跟周阳合作，开出的价格更惊人……”
　　“……”
　　罗洪明听到一个又一个消息传来。
　　他心中的焦虑感越发的严重了！
　　他不断地来回在办公室里走来走去，更烦躁地握紧了拳头，不断颤抖！
　　他们【冰冰洋可乐】的崛起，让无数的同行眼红！
　　现在周总和派蒙合作的消息一出，所有竞品都像嗅到血腥味的鲨鱼般扑了上去，不管是国产品牌还是那些海外品牌，都特么想将自己挤出市场！
　　“给财务打电话！先打三千万！不，先打五千万过去！打款备注写‘致敬华夏电影之光’他妈的，现在不打钱，连舔的机会都没有！赶紧！”
　　“好！”
　　“对了，继续给我联系周总，一旦周总的电话接通了，你告诉我，就说，我希望能跟他续约，条件他随便开，只要能续约就行！对了，我可以给周总股份！”
　　“好的！”
　　“算了，妈的，我亲自跑一趟！”
　　“……”
　　…………………………
　　中午。
　　【炫世娱乐】公司门口。
　　保安队长张顺满头大汗地堵在大门前，衬衫早已被汗水浸透。
　　他身后二十多名保安手挽手组成人墙，却仍被汹涌的人群推得节节后退。
　　他拿着喇叭，对着前面大喊！
　　“退后！都退后！“
　　“周总今天不见客！“
　　“周总现在还要忙，请不要打扰周总的创作！”
　　不远处的停车场里，横七竖八的车辆塞满了停车场。
　　西装革履的精英们像菜市场抢特价菜的大妈般推搡。
　　有人踩在汽车的引擎盖挥舞合同，冲着【炫世娱乐】楼上大喊大叫！
　　“让我进去！我是【欧莱理】市场部负责人，我们带着诚意过来！周总不见我，我就不走！周总，我给你打钱了，打了三千万，你收到了吗？收到了给我回个电话啊周总，我们非常非常有诚意，周总！”
　　“周总，我们财务给你打了三千五百万，周总，我们知道你和【冰冰洋可乐】的分成协议已经到期了，周总，我觉得你必须要考虑换一家实力更强的公司合作了，周总，我们是【快乐可乐】公司的，我们的厂比【冰冰洋可乐】更卫生，条件更好，背后的资金更充足，我们明年要筹备上市了，周总，【冰冰洋可乐】给你什么条件，我们加倍给你！”
　　“周总！看这里！七千万！我们出七千万的代言费！全部都已经给你打过去了，周总！”
　　“……”
　　接近几百倍的收益暴涨！
　　接近几十倍的销量！
　　一个个卑微品牌的迅速崛起……
　　从03年到04年！
　　一年时间！
　　随着周阳一步步崛起，他背后所缔造的惊人商业神话颠覆了无数人的认知，更让无数的品牌商们发疯！
　　随着周阳的这一次归来……
　　这帮人已经彻底疯狂了！
　　……
　　财务总监陈姐看着一笔笔莫名其妙的转账收入。
　　财务总账，此时此刻，已经不知道该怎么做了！
　　短短的半天时间，又有数十笔巨额汇款源源不断涌入账户，备注栏写满“梦想““致敬““诚意金“等字眼，但特么的，就是没有写到底是哪家品牌的。
　　看到这一幕……
　　她有些头大！
　　“又到账一千万……到底是哪家品牌打过来的，退回去，原路退回去！周总的意思是，除了签合同的，其他都原路退回去！”她看着电脑屏幕上跳动的数字，觉得自己有些发疯！
　　这个在财务岗位干了二十年的老会计，此刻竟分不清这是现实还是荒诞的梦境。
　　不远处，市场部刚统计的清单触目惊心：【铃木汽车】5000万、【每日高学习机】2000万预付款、【欧莱理洗发水】3000万品牌授权……还有来自各种饮料品牌，平均都是2000万以上的预付款……
　　“这些疯子……”
　　……………………
　　【天娱】。
　　许海波和周阳是同一天回华夏的。
　　然而，与万众瞩目的周阳不同，纵然是许海波拿到了《灾难》的版权，对外公布以后，市场上依旧没有掀起任何的水花。
　　下午。
　　刚回到公司，还没休息多久的他接到了一个个电话。
　　紧接着！
　　他脸色大变！
　　“你说什么！”
　　“我们之前公司谈好的所有商业代言，现在都变卦了！”
　　“该死！”
　　“【快乐可乐】不是陈亮的吗，现在怎么……”
　　“什么，打向周阳的广告金已经快4亿了？”
　　“快，给这些品牌商打电话，快稳住他们，不要让他们被周阳给抢走，该死的，周阳这王八蛋要掘根！”
　　“妈的！”
　　“他妈的，周阳跟好莱坞电影合作就一定会火吗？扑街的电影多了去了，这他妈的就是噱头，该死！”
　　“……”
　　一个个消息让他心惊肉跳！
　　所有人都不想让周阳上座吃饭！
　　但周阳！
　　现在不但已经上桌吃饭了，而且开始疯狂地从他们碗里抢饭吃了，而且，挡都挡不住！
　　就在这个时候！
　　助理匆匆忙忙地跑了进来。
　　紧接着，许海波看到了一个前线传过来的视频。
　　在许海波愤怒于周阳抢他们饭吃的时候……
　　视频里的周阳却……
　　“抱歉，诸位，你们不要再给我们打钱了！”
　　“我们是要写一部分税务报告来澄清这笔钱的来源的……”
　　“抱歉，各位，退了啊，除了我们之前相关的企业外的其他莫名账户打款，我会让财务全部退掉！”
　　“抱歉，各位……”
　　“还有，诸位这么热情，我也不会让诸位白跑，这样，在将你们打过来的钱原路退还给诸位以后，你们将你们品牌汇总一下，我晚上亲自审核……”
　　“嗯，对了！”
　　“因为我得为我们合作的品牌方负责……与我们此前的合作品牌类似的竞品品牌，我们在合同期内是不会签的……”
　　“抱歉，如果是类似品牌的话，诸位请回……”
　　“对了，我看到一些品牌似乎是【天娱】公司签过意向合同的品牌，抱歉，签了【天娱】的品牌，我们不会要……”
　　“……”
　　许海波看到视频里，周阳那拽得跟二百五一样的模样！
　　瞬间气得捂住了心脏，控制不住地砸了笔记本！
　　“周阳我***！你装你麻痹清高呢！”
　　（三更送到……）
　　，

第232章 他又要搞事？
　　“客户又走了吗？”
　　“嗯，他们的意思是，如果我们卖9万左右，他们就买……”
　　“9万只能买中配的……”
　　“……”
　　5月11日。
　　【秦州汽车G1】。
　　刘福生坐在办公室里，一根一根地闷声抽着烟。
　　2003年11月份【秦州汽车】生产线全方位大调整。
　　2003年12月，【秦州G1】成本汽车正式生产出来，但销量很一般，直到4月份左右，全国仅卖出了20台左右，其中12台左右，是周总的公司采购车，其余的8台左右的车，勉强算是客户买的……
　　《恋爱过山车》的播放以及周总经常带着【秦州G1】到处溜达，为【秦州G1】在互联网上凝聚起了非常不错的讨论度，让更多的人知道了他们的车，但对销量似乎并没有很大的提升，每个月都有很多人来问车，但最终看到13万高配价格，最终又摇摇头，最终选择了日系或德系……
　　2004年，在华夏，普通家庭攒十多年的钱才可能也就买得起一辆车，所以选择格外谨慎，国产车口碑和技术积累不足，消费者更倾向于买进口或合资品牌，哪怕贵一些也图个放心，再加上【秦州G1】本身的价格并不便宜。
　　德国进口的EA121 1.6L自然吸气发动机，单台进口价格就要6000欧元，折合人民币5万元左右。
　　如果数量大，或是大厂品牌，发动机的价格自然能够便宜，甚至打个对折都有可能，但林林总总算上各种配件和模具，一辆车的工厂出厂价格就接近9万左右人民币了……
　　【秦州G1】缺乏核心研发技术，全部的核心零配件全部都靠买，说白了，除了车壳与一部分的小玩意以外，目前整个【秦州G1】就是东拼西凑出来的组装车，尽管刘福生将所有的用料与钢材，都是用最好的，并且保障了5年的免费售后服务，比其他国产车的厂家都要疯狂，但销量上，却依旧迟迟起不来……
　　上个月，《魔戒2》电影上映爆火，互联网的讨论度好像一下子就炸起了。
　　营销部的电话都被打爆了，几乎每天都会接到数千个电话，来门店看车的客户亦是络绎不绝，川流不息，过来的媒体合照也并不少，但成交量却与热度完全不成正比，4月中旬到5月11日，总共仅卖出了8台车，而且价格基本上并不理想，抛开成本每台大概赚8000块左右，还白贴了不知道多少的免费饮料和茶水，维持工厂的正常生产工资都做不到。
　　凌晨的风，吹拂着刘福生的脸。
　　截止今天，互联网上的热度依旧非常惊人，【秦州G1】的贴吧用户接近万人，但同样来自同行的嘲笑声却始终和热度一样络绎不绝……
　　一切的一切……
　　似乎都在说明着一件事。
　　他们【秦州汽车】的这一次转型，似乎是彻底失败了。
　　而他即将为自己一意孤行的行为，付出代价……
　　当最后一根烟掐灭以后，刘福生坐在了椅子上，看着远处的工厂。
　　“刘总，看电影的大多数都是年轻人，年轻人口袋里面的钱非常有限，他们想买，但实在是经济能力有限，而且，他们的家庭大多数都是工薪家庭，而且汽车对于用户而言的试错成本实在是太高了……也许我们需要时间等待着这些年轻人的成长，而且，我们更需要时间，让第一批买我们车的用户来证明我们汽车的品质……”
　　“但等热度结束以后呢？”
　　办公室里的气氛逐渐开始变得有些压抑了起来，他看着远方。
　　没有销量，就没有真正意义上的大众市场反馈，没有真正意义大众市场反馈，他们就无法完善汽车的缺陷，更没有足够的资金投入到所谓的研发中来……
　　所有人都知道时间能证明一切，但能够维持时间的，只有源源不断的投资和注资，几个月时间或许可以，但一年，甚至几年时间的投资，谁会顶得住呢？
　　更何况，在他们的【秦州汽车】原地踏步的同时，其他的日系、德系、甚至是背后靠着大资本的国产车却在进步，此消彼长之下，未来的竞争劣势只会越来越大，最终在某一刻资金链彻底断裂，彻底破产……
　　前途并不乐观啊！
　　“降价只能是最后的选择！”
　　短暂的沉默以后，刘福生闭上了眼睛。
　　“这个月的报表时间到了，要给周总那边发过去吗？”
　　“发吧……对了，顺便将我们目前的现状做一份报告，给周总发过去，顺便……”刘福生默默地看向了桌上的一份份资料，当看到“奥迪”的新闻以后，本来有些低落的情绪，短暂地泛起了些许涟漪，目光亦是渐渐认真起来。
　　“顺便什么？”
　　“不知道现在周总的联名款，到底能不能卖得动……”
　　……………………………………
　　5月12日。
　　【奥迪华夏】燕京办公室。
　　上午的阳光，透过落地窗，照在了桌上的电脑。
　　凯文悠闲地喝了一口咖啡，慢条斯理地打开了电脑上面秘书传过来的资料。
　　他滑动鼠标，屏幕上的数据报表正在滚动着。
　　周阳回到华夏以后，日票房已经跌至100万的《魔戒2》，在巨大的热度支持下，重新焕发生机，拿下了惊人的960万的日票房数据，让《魔戒2》的总票房，从周阳回归前的1.1亿，猛冲至了1.3亿……
　　他点开了另一份加密文件那是市场部刚完成的《用户画像分析》。
　　图中显示的第一项内容他并不意外：他们购买红色奥迪A6的年轻客户中，65%在社交平台发布过模仿周阳的“靠车照”……
　　而第二项内容则是关于奥迪A8的内容：近期咨询奥迪A8的潜在客户里，竟有32%主动提及《魔戒2》的飙车片段，并询问他们购买的A8，是否有周阳的签名款……
　　“先生……”秘书敲门进来，“刚收到消息，周阳归国后48小时内，合作品牌预付款突破4亿，连【铃木汽车】这类竞品都砸下5000万争抢代言，且……”
　　“且什么？”
　　“周阳公开表态暗示“竞品品牌需终止与【天娱】合作才能与他签约”……这一则发言，对【天娱】的形象品牌代言伤害不小，甚至直接影响到了股市，港股今天开盘后，涨幅并不乐观，甚至部分时间段处于下跌状态，直到9点45分钟，随着【天娱】进行好莱坞电影《灾难》引进官宣，才勉强拉升股票……”
　　凯文听完以后点点头：“联系到周阳了吗？”
　　“电话还是没有打通，这两天周阳那边非常忙，他对我们的定制跑车的邀请似乎兴趣不大，可能源于他对背后汽车品牌的忠诚度……”
　　“【秦州G1】？”
　　“是，他投资了【秦州G1】，热度非常不错，但销量，只能用很惨淡来形容……”
　　“正常，汽车需要拼底蕴，华夏这些东拼西凑没有任何技术含量的组装车……”
　　凯文摇摇头。
　　就在这个时候，秘书的电话响了起来。
　　秘书下意识地接了电话！
　　接完电话以后，秘书抬头看着凯文。
　　“周阳那边联系我们了！现在，他们正在我们公司楼下……”
　　凯文听到这句话的时候下意识地站起来：“邀请他们上来，我在会议室里等他们。”
　　“好！”
　　秘书点点头，随后下意识地看向下方，看了一眼以后，她有些震惊。
　　下方黑压压的一片！
　　全部都是不知道从哪里冲过来的媒体！
　　……………………………………
　　奥迪华夏总部大楼前。
　　黑压压的媒体记者们早已将入口围得水泄不通。
　　长枪短炮的摄像机对准了那辆缓缓驶来的【秦州G1】，闪光灯疯狂闪烁，快门声此起彼伏。
　　小时前，一份标注着【周阳今日行程表】的神秘文件突然在媒体圈疯传！
　　文件末尾潦草地写着【秦州G1 vs奥迪华夏】的批注，还附有“大新闻”三个血红大字。
　　记者们正愁没有猛料，看到这份来路不明的文件顿时炸开了锅。
　　也不管真假，先特么跑过去占位置再说！
　　万一是真的就发达了！
　　事实上……
　　周阳也没有让他们失望！
　　在半路上，有一直蹲守在【炫世娱乐】门口的媒体竟真拍到周阳团队驾驶【秦州G1】开出了公司，往奥迪总部的方向行驶而来！
　　看到这一幕，无数的媒体们激动坏了！
　　他们想起了周阳一年前的“成名作”！
　　偷偷潜入《超人2》首映礼，并丧心病狂地在卫生间里贴满了《迢人2》广告！
　　而且现在！
　　这个从不按常理出牌的搅屎棍！
　　难道要在奥迪总部上演那场'开着国产车挑衅国际品牌'的经典戏码？
　　“周阳来了！他真的开着【秦州G1】来奥迪总部，来了来了，真他妈是【秦州G1】，我草啊！”
　　“这是要搞事吧？绝对是来搞事的，特么的，快拍，赶紧，快，快占好位置，快！”
　　“我听说【秦州G1】销量一般般，我估摸着这家伙要做什么丧心病狂的事来拉销量了！”
　　“周总！看这边，周总，看这边！”
　　随着不远处那辆车越来越近！
　　早就蹲守在这里的记者们疯狂地争先恐后往里挤！
　　安保人员拼命阻拦，却反而让现场陷入了一阵阵混乱！
　　媒体们激动地看着周阳下车……
　　看着周阳摘掉了墨镜，对着所有人露出了笑容。
　　但！
　　下车后的周阳并没有像往常那样高调回应媒体，说出各种各样语出惊人的话！
　　而是保持着礼貌性的微笑，在保安的护送下径直走向大楼入口。
　　这一幕……
　　让媒体们有些愣神！
　　“奇怪，周阳这次怎么不说话了？”
　　“不对劲啊，按照他的风格，不是应该直接放狠话吗？”
　　“该不会真是来谈合作的吧？”
　　“怎么可能！特么的，哪有谈合作开竞品公司的车来！”
　　“什么竞品！可玩笑吧，【秦州G1】怎么可能会对奥迪有竞争……”
　　“我草？难道要整一波更大的？”
　　“……”
　　周阳的反常操作让媒体们面面相觑，但职业敏感让他们意识到今天的事情，恐怕没那么简单。
　　他们不约而同地盯着不远处的【秦州G1】，纷纷猜测着周阳要搞什么飞机……
　　，

第233章 这家伙的新电影……
　　……
　　奥迪华夏总部办公室。
　　凯文站在落地窗前，俯瞰楼下疯狂的人群和停车场里那辆【秦州G1】。
　　此时此刻，那辆【秦州G1】汽车旁边围着一大帮记者，嘈杂的讨论声甚至在这里都能隐约能听到。
　　“有意思，开着【秦州G1】过来，看来，我们这位可爱的大导演，不放过任何一次展示产品的机会啊……”
　　凯文笑了起来，并没有露出不满的情绪，反而觉得周阳这个家伙还挺有意思的。
　　秘书则是皱着眉头：“凯文先生，这可以理解是一种挑衅吗？要不要法务先……”
　　“哈哈，如果连这点营销手段都要计较，那么我们奥迪早该退出华夏市场了……”他整理了一下西装袖口，斯斯文文地擦了擦眼镜后再次戴上转身走向会议室：“走吧，去见见这位敬业的大导演，也许除了流量以外，我们能从他身上，得到一些意想不到的收获……”
　　………………………………
　　会议室里。
　　宽敞的落地窗前，长条形会议桌映着冷光，奥迪四环标志投影在哑光墙面上。
　　真皮座椅整齐排列，空气里飘着淡淡的皮革与咖啡混合的气息。
　　这是刘福生第一次走进【奥迪总部】会议室，心中多少带着些许紧张情绪。
　　他努力让自己表现得很自然，脑海中却是不断浮现出接下来等看到凯文时候，自己应该说什么，做什么……
　　张静雅则是站在周阳身旁，一遍一遍地核对着协议以及里面即将签署的内容，并在脑海中模拟了好几遍。
　　而周阳则显得很随意，接过服务人员泡过来的咖啡，优哉游哉地一边喝，一边打量着周围的摆设，时不时地点点头。
　　凯文并没有让两人等多久。
　　大概五分钟左右的时间……
　　凯文便带着秘书推门而入，脸上露着热情的笑容。
　　“周阳先生，哈哈，约你这位国际大导演可不容易啊，我们联系您多少的电话，才将你联系过来……”
　　“你好，凯文先生，前段时间一直在外面拍电影，不知道发生了什么事情……”
　　“哈哈，周阳先生比我们想象中的要年轻的多，也帅气得多，怪不得，你的那张红色A6的照片，就能能让我们同款汽车销量增加，坐，坐，周阳先生……”
　　“好！凯文先生，这位是我们【秦州汽车】的刘总……”
　　“刘总你好！”
　　“你好！”
　　凯文虽然是个德国人，但他的却非常好，丝毫没有任何的腔调。
　　小时候父母都在华夏工作，他跟着父母在燕京呆到了初中，然后才回德国继续深造。
　　毕业没多久，他自告奋勇地申请了华夏地区工作，本人的经历也非常励志，资料上显示他是从一个普普通通的车辆销售员开始一步步做到了华夏区域的老大，当然，听说他的家族在奥迪公司有一点点股份，至于多少，刘福生没有查到。
　　面对凯文的热情，刘福生表情略微有一点拘谨，礼貌性地握了握手以后，双方人员坐在了会议桌上。
　　“周先生，您可能不知道，自从《魔戒2》上映后，奥迪A6的搜索量增长了320%，试驾预约和来自各方的咨询比上个月增加了好几倍……”他顿了顿，目光意味深长，笑得更加灿烂了：“当然，电影里反派开的是我们的车……”
　　周阳端起咖啡杯，看到秘书递过来一张照片，照片里，正是电影中奥迪赛车……
　　周阳看了一眼，露出苦恼的表情：“凯文先生，法律部审核时说过这不算贬低……”
　　“哈哈，我们没有小心眼……”凯文突然大笑：“电影拍得不错，我看了好几遍，我发现那些反派开奥迪的镜头拍得比“拓海”的车还帅，哈哈，周阳先生，今天请您来，是想正式邀请您担任奥迪华夏区品牌挚友……”
　　“哦？”周阳看着凯文，似乎有些疑惑。
　　凯文示意秘书递上合同以及一把车钥匙：“为了表达我们的诚意，更为了致敬周阳先生您开创了华夏“赛车题材”电影的先河！我们奥迪公司特地为你定制的【奥迪A8】华夏电影签名款专属赛车……并且赠送终身免费保养服务……”
　　“哦，谢谢！”周阳笑眯眯地点点头。
　　“当然，我们只有一个要求……”
　　“什么要求？”
　　“下次公开场合，希望除了【秦州G1】以外，您也能适当地开一下我们的A8，当然，这些没有任何强制性要求……我们【奥迪华夏】至始至终的目的，除了商业合作以外，更希望能与您交朋友！”
　　听到这的时候张静雅微微一怔。
　　她在走进会议室里，其实已经想过很多种凯文跟周阳谈“合作”的细节了。
　　但凯文的真诚，似乎有些超出了她的预料了！
　　这一刻。
　　会议室里的空气仿佛凝固了一瞬。
　　周阳接过钥匙和合同，微微一顿了顿时。
　　他抬起头目光与凯文那双带着笑意的蓝眼睛对视。
　　那双眼睛里没有商人常见的精明算计，反而透露出罕见的真诚。
　　“凯文先生，这份礼物太贵重了。”
　　周阳的声音比平时低沉了几分。
　　凯文摆摆手，笑容温和：“周先生，在德国有句老话，'真诚的礼物不需要回报，只需要被珍视'。这辆车是我们团队专门为您打造的，每一个细节都融入了对您电影的理解……“
　　他示意秘书打开投影仪，屏幕上立刻显示出一辆银灰色奥迪A8的3D模型。
　　随着凯文的操作，车辆开始360度旋转，展示着每一个细节。
　　“请看这里！”凯文指着车门内侧：“我们复刻了《魔戒2》中您设计的'排水渠过弯'手绘图，这是只有您的签名款才有的专属标志。“
　　刘福生不由自主地凑近屏幕，眼中闪过一丝惊讶。
　　那幅手绘图线条流畅，完美还原了电影中那个经典镜头的精髓。
　　“还有这里！“凯文继续操作，车辆底盘结构图出现在屏幕上：“我们调整了悬挂系统，让它更接近您电影中那辆赛车的驾驶感受。虽然不能完全一样，但我们的工程师花了三周时间研究您的驾驶风格。“
　　周阳认真地看着，时不时地点点头，表情却越来越严肃了！
　　事实上，纵然是他也没有想到到奥迪竟然会为了一个潜在的“品牌”对象做到这种程度。
　　如果今后这个品牌是对手的话，那么绝对是一个棘手的对手。
　　介绍完车以后，凯文放下咖啡杯，声音变得更加诚恳：“周阳先生，我不需要您放弃【秦州G1】，也不需要您说违心的广告词，我只希望，当您驾驶我们为您定制的这辆车时，能感受到我们对您的尊重，以及我们对汽车文化的共同热爱……这是我们一直都有的理念！”
　　这番话让张静雅手中的笔停了下来。
　　她见过太多品牌方趾高气昂的谈判，却从未见过像凯文这样，将商业合作谈得像老友叙旧一般自然真诚。
　　刘福生更是震惊得说不出话来。
　　作为汽车行业从业者，他比谁都清楚奥迪在业内的地位。
　　更没想到，这个负责人，竟然能如此地放下身段，与周阳合作。
　　空气中再次短暂地陷入了寂静。
　　周阳将合同递给身旁的律师后，又品了口咖啡。
　　“凯文先生，你的真诚，超出了我的预料，让我这种不要脸的人，竟然产生一种自惭形秽感……哈哈！”
　　“哈哈哈，周阳先生，今天除了这份合作以外，您似乎有什么其他的话想说，您说，看我们能帮你什么忙……”
　　奥迪华夏总部会议室的冷气呼呼吹着，凯文依旧很诚恳。
　　周阳沉默片刻，看向凯文：“凯文先生，既然这样，我就直说了哈，凯文先生，这一次，我是为我们【秦州G1】来的，想必你也知道，我们【秦州G1】目前处于一个很微妙的阶段……”
　　“是，我了解过。”凯文点点头。
　　“我们想用市场换技术！”
　　刘福生听到这的时候，微微愣住。
　　这个提议来得太突然，连他这个提前看过谈判提纲的人都猝不及防。
　　计划里明明说的是代工合作，怎么突然变成技术转让了？
　　凯文擦拭眼镜的动作微不可察地停顿了一下：“周先生指的是.……”
　　“我们希望拿到EA113的专利授权许可……以后，我们旗下的公司汽车，全部都用【EA113】……”
　　听到这句话的时候，凯文微微皱眉：“发动机是工业明珠，周先生应该明白它的价值……我们不可能随便授权，我们需要调查……”
　　“当然！所以我们会用三倍价值来交换，未来三年，秦州汽车每卖出一台搭载EA113车型，我们除了发动机的采购价以外，再补给你们一笔15%的利润，当然，前提是，我希望我们【奥迪华夏】能够公开授权……”
　　会议室的空气仿佛凝固了。
　　刘福生攥紧的拳头里渗出冷汗。
　　凯文一愣，随后盯着周阳：“周阳先生，你知道这会意味着，你们的利润空间会非常有限……”
　　“我知道……”
　　凯文短暂陷入沉默：“我可以带人参观一下你们的【秦州G1】吗？”
　　“可以！”
　　凯文点点头。
　　就在这个时候，周阳的私人手机响了起来。
　　紧接着……
　　周阳看了看电话号码，是林国栋打过来的。
　　紧接着……
　　“周总，【国际F1赛事委员会】的约翰·威尔逊主席想要见见您，他现在正在筹备一部赛车题材的电影，好莱坞编剧写的剧本他不满意……周总，您懂我意思吧！”
　　“让我帮忙出个剧本？”
　　“是，大概是这个意思！”
　　“……”
　　就在周阳接完电话的时候。
　　凯文似乎听到了电话的内容，笑眯眯地看着周阳：“周阳先生……”
　　“你说……”
　　“周先生，如果，您愿意以《魔戒2》的制作规格，为我们打造一部专属赛车电影的话，那么，我不仅能推动EA113专利授权，还能让奥迪总部分享最新的专业化管理制度体系，甚至，可以推进更深层次的合作……当然，如果这部新电影，能够达到好莱坞水准的话，那么……你会获得更多，更意想不到的好处！”
　　“……”
　　（今天保底两更……外出取材找灵感……）
　　，

第234章 这货，真他妈的不要脸！
　　傍晚。
　　夕阳西下，晚霞染红了半边天。
　　停车场外围，无数的媒体记者们的依旧架着长枪短炮，犹如一头头野狼一样，死死盯着大楼出口。
　　“怎么还不出来？“
　　“这都谈三个小时了！“
　　“该不会真谈崩了吧？“
　　“周阳怎么还不搞事？妈的，等得我都腿麻了！”
　　“草！”
　　《娱乐周刊》的记者老王焦躁地看了眼手表。
　　他一边抽烟，一边蹲守在最佳位置上，不肯放过任何能够拍到周阳的机会……
　　五月份的天气已经渐渐带着几分热意，汗水顺着额头渐渐流下，他微微擦了擦。
　　就在他准备点第五根烟时，大楼旋转门突然转动……
　　“出来了！是周阳！”
　　“周阳！”
　　“……”
　　不知道是谁率先突然大喊了一句。
　　紧接着，无数的闪光灯发疯似地冲向了周阳的方向。
　　镜头中，周阳沐浴在夕阳下，正与凯文肩并肩走了出来。
　　两人脸上都露出意味深长的笑容，随后，双手郑重而又认真地握了握手，似乎格外亲密地在说些什么。
　　看到这一幕，《娱乐周刊》的老王连忙扔掉烟蒂，争先恐后地带着摄影师往前面挤……
　　就在挤进去十多米的时候……
　　老王突然瞳孔一缩，像嗅到血腥的野兽一般猛地盯着周阳和凯文的手！
　　瞬间！
　　“快！”
　　“快！”
　　“拍他们的手！”
　　“快！”
　　“快，快，拍下他们的手，他们正在交换着什么东西！”
　　“是车钥匙！”
　　“对，就是车钥匙！”
　　无数的媒体瞬间炸锅！
　　他们看到周阳似乎和凯文握完手以后，似乎正在交换着什么东西。
　　当镜头拉伸，并聚焦的那一刻，所有人都震惊了！
　　那是！
　　车钥匙！
　　周阳从奥迪华夏地区负责人凯文手中接过了一连串车钥匙，看着车钥匙的颜色、形状、那分明就是奥迪钥匙！
　　而周阳则是郑重且认真地将另一把类似的钥匙交给了凯文，镜头下，那分明是【秦州G1】的车钥匙模型！
　　交换钥匙？
　　这，我草！
　　这意味着什么？
　　就在这个时候，所有人看到周阳和凯文两人都小心翼翼地将双方的钥匙收好，紧接着短暂地拥抱了一下。
　　拥抱了以后，双方短暂挥手告别，凯文露着笑容走进了【奥迪总部大厦】里。
　　而周阳则是带着团队朝着停车场的方向走去，但今天过来的媒体和用户们实在是太多了，无数的闪光灯一时间照得周阳有些睁不开眼睛，记者们推搡着将话筒捅向台阶上方，纵然是无数安保人员早有准备，但周阳依旧被挤得后退不知道多少步……
　　“周总！说两句吧！“
　　“您和奥迪达成什么协议了？“
　　“那把钥匙是定制款吗！”
　　“周总……”
　　周阳似乎被媒体们“逼得”没有办法，一脸苦笑，连用手势压了压！
　　“诸位……“他转头看了眼玻璃门内凯文离去的背影，突然露出无可奈何的笑容：“既然都都到这份上了……“
　　他的身体往后挪了挪！
　　不知道是不是巧合还是怎么回事，刚好在【电影之家】与【快博】的媒体镜头之下。
　　几个疯狂挤过来的记者趁机将录音笔塞到了周阳面前。
　　“周阳先生！您刚才和凯文先生交换车钥匙，是否意味着奥迪将与【秦州G1】达成了什么协议了？“
　　“抱歉，具体达成什么是商业机密，不好透露，但……唯一可以透露的是，明天上午十点，凯文先生将亲自带队参观我们秦州汽车的生产线。”
　　他停顿半秒，微微地补了一句：“带着他们的发动机工程师团队，这将是华夏汽车工业一次历史性的技术交流！”
　　听到这的时候，人群瞬间炸锅了！
　　“是技术合作吗？“
　　“会引进EA113发动机吗？“
　　“您的新电影是否……“
　　“……”
　　“因为保密协议，抱歉，我不能透露太多，抱歉，我接个电话……”
　　就在所有人惊讶的时候，周阳的手机似乎又响了起来，紧接着周阳看了手机，连忙挥了挥手！
　　那些早已经准备好的安保人员瞬间就化为了人墙，拼命地将周阳给围了起来，努力地挤出了一个通道，周阳顺着那人墙挤开一条通道，一边往前走，一边打着电话！
　　“喂！”
　　“好莱坞电影吗？”
　　“新电影……明天我可能……这样，新电影要不，我们去【秦州G1】办公室里聊吧？”
　　“对！”
　　“什么？接近3亿投资的好莱坞新电影？什么什么？这里太吵了，我有点听不清楚，什么？你说什么？要邀请好莱坞巨星来演？哪个巨星啊……”
　　“赛车类型的电影啊？”
　　“又是赛车类型的电影？”
　　“行！我知道了，这样，明天我在【秦州汽车】办公室里等你们哈！哎……”
　　“……”
　　周阳的声音并不算重！
　　但竟然在嘈杂的人群中，极具穿透感！
　　离得最近的媒体们瞬间就惊呆了，紧接着，全部都疯狂了！
　　什么东西？
　　好莱坞电影？
　　又是好莱坞电影？
　　3亿投资？
　　我草，3亿美元的投资？
　　我他妈的，这是真的假的？
　　要邀请好莱坞巨星？
　　傍晚的天色渐渐昏暗下来。
　　闪光灯将周阳的脸映得忽明忽暗。
　　无数疯狂的媒体，像一头头张开獠牙的嗜血野兽一样，疯狂地往周阳那边冲着！
　　他们看着周阳的背影，看着一边往【秦州G1】方向走，一边举起手机贴在耳边，嘴唇快速开合仿佛在通着什么话！
　　《娱乐周刊》老王眼尖，瞬间瞪大了眼睛，整个人都特么的惊呆了！
　　“他妈的，这家伙的手机压根没有亮！这家伙是在打电话？”
　　“草！周总，你他妈的还能再假点吗？”
　　“周总，你要点脸吧！”
　　“我草，这王八蛋装得跟真的一样！”
　　“周总，你装也装得认真点啊，你都将手机都握反了诶！”
　　“周总，您现在好歹也是国际巨星了，咱炒作能要点脸吗？“周阳先生！您这通‘空气电话’是打给外星人的吗！”
　　无数的媒体们看到这一幕的瞬间都惊呆，紧接着，一边骂，一边手上的快门却按得比谁都勤快。
　　在一阵骂声中，周阳一愣，紧接着“惊讶”地看了一眼手机：“哎呀，没电了！哎呀，早知道就用【金瑞手机】了！【金瑞手机】30天超长待机，哎，比其他手机好多了！”
　　媒体们看着周阳那“拙劣”的演技简直是惊呆了！
　　他妈的！
　　这个逼！
　　不但不要脸的炒作，还他妈的见缝插针地打广告！
　　你特么的！
　　该死的！
　　能再要一点脸吗！
　　“别让他走！”
　　“拦住车门！”
　　“他好像有电影剧本！”
　　“对对，电影剧本，我草，他在准备新电影！”
　　“快，快拍他的剧本！”
　　“快拍！”
　　“……”
　　就在这个时候，突然不知道从哪里窜出来五六个“记者”模样的用户，不知怎的突然“破开了”保安的隔离带，扑向了正在上车的张静雅和周阳，甚至有人半个身子都探进车窗，副驾上的张静雅吓得往后一缩……
　　紧接着，这帮“记者”仿佛得了失心疯一样，突然激动得大喊大叫，似乎力气特别大，将周阳的车门都开了一半！
　　刚好露出了周阳的一个“剧本”，站在远处的记者们看到这一幕，发疯似得往里挤，但这一次保安似乎非常生猛，他们怎么挤都挤不进去！
　　他们只能看着最先冲进去的记者们扛着摄影机，就是一通猛拍！
　　“等等！”
　　“这帮记者他妈的，是【电影之家】的记者吧？”
　　“我草，干你大爷，周阳你个王八蛋！”
　　“……”
　　奥迪总部停车场，车门终于关上了！
　　与屋外的嘈杂相比，屋内却是一阵寂静。
　　张静雅复杂得看着被撕成一片片的剧本。
　　“周总，咱这么不要脸的炒作，是不是……太低级？以你如今的身份……“
　　说完以后，她看向了窗外。
　　窗外三十多家媒体，闪光灯不断得在他们车外闪烁着。
　　周阳正对着后视镜露出了一个笑容：“记得去年我们在《超人2》首映礼厕所贴海报吗？“
　　他转头露出标志性的笑容，丝毫没有任何的偶像包袱，目光看向远方：“我如今什么身份？国际导演？国际巨星？如果这些身份不能成为流量的话，不能成为爆炸话题点的话屁用没有……记住，要赚钱，脸是最不值钱的东西！”
　　张静雅脸色复杂，随后看着车内同样复杂的几个工作人员。
　　周阳笑了起来：“快将现在的数据传到【电影之家】、【快博】争取抓第一手流量，除此以外，特别是金瑞手机广告位，特写镜头给我留足三秒！”
　　“……”
　　……………………………………
　　【天娱】。
　　许海波盯着电脑，眼神充满着血丝。
　　他看到了什么？
　　他看到【快博】热搜榜上!
　　#周阳空气电话#的话题后面跟着一个深红色的“爆“字，阅读量以每分钟数千的速度疯狂攀升着。
　　他努力让自己保持着平静，但抵不住一波一波上涌的愤怒情绪……
　　话题榜下面，有一个视频！
　　视频里，周阳站在奥迪总部大楼前，举着一部黑屏手机贴在耳边，表情浮夸地对着空气大喊：“什么？3亿投资的好莱坞新电影？邀请汤姆·克鲁斯？还是什么汤姆.科斯？“
　　演技是如此的拙劣！
　　拙劣得让他都想狠狠这王八蛋一巴掌！
　　“手机屏幕都没亮！这畜生当观众是瞎子吗？“
　　秘书战战兢兢递来纸巾：“许总，但话题已经冲上热搜第一了，而且，互联网上，【快博】和【电影之家】的率先先爆料出来的，这个家伙，正在用自己的流量，反哺网站！”
　　徐海波低下头，看着【快博】上的实时热搜。
　　@电影扒哥：【视频】见证史诗级尬演！周阳在奥迪总部上演“空气电话“，声称要拍3亿美金好莱坞大片。所以问题来了：1.手机根本没开机 2.汤姆·克鲁斯经纪人刚发声明说没接触 3.连金瑞手机的广告都打得这么硬！#周阳炒作无底线#
　　@娱乐圈纪委：建议申报吉尼斯“最拙劣营销“纪录。但不得不服这王八蛋深谙传播学——现在全网都在讨论他手里拿的到底是诺基亚还是金瑞手机！草#周阳空气电话#
　　……
　　许海波又看到了另一个视频！
　　视频里是周阳来到了【炫世娱乐】公司！
　　然后，不知道突然从哪里冒出来的一大帮“记者”再次冲入了人群。
　　紧接着，发疯抽风一样大喊：“周导！听说新电影要改装奥迪A8当道具车？“
　　“商业机密。“周阳假装慌乱地护住那空白剧本！
　　是的，徐海波整个人都特么的惊呆了！
　　他妈的，就是空白剧本，明晃晃地摆在了他们面前，简直连脸都不要脸了！
　　然后，视频里，那装模作样的王八蛋，推了推他那招牌眼镜：“不过既然你提到奥迪“
　　他突然转身面对主摄像机：“确实在和德国工程师讨论特种车辆改装技术，当然，具体我真的不能透露太多，只能告诉你们，【奥迪华夏】明天会专门来【秦州G1】参观……到时候，全球著名的【F1赛车组委会】主席威尔逊先生会过来，亲自和我聊聊剧本……不要拍了，我只能透露这么多，抱歉，抱歉！我得休息了！”
　　视频在这一刻戛然而止！
　　“草！“许海波一拳砸在会议桌上！
　　整张脸特么都绿了！
　　他这辈子，还没有看过这么不要脸的人！
　　“该死的，这托儿找得还能再明显点吗？“他指着画面里那个“记者“：“他妈的！典型的当表子还他吗的立牌坊！”
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　许海波接了电话，只见是公司五代导演中的泰山北斗陈凯打过来的。
　　他压了压情绪。
　　“《极》的宣传还要再缓一缓！”
　　“对，我知道电影马上要上映了，要预热，可是……”
　　“现在媒体们不听我们的话了啊，陈总，你现在看看互联网吧，我们现在投入更多的资源，没啥用了！等周阳这王八蛋的热度小一点再投入资源宣传OK？”
　　“我就这么说吧，陈导，明星出轨这种新闻现在都没用，除非是天王天后级别的，还有，除非你拉来好莱坞巨星来配合炒作，否则，这个王八蛋的热度压不下去啊！他吗的，现在谁都不知道这王八蛋口中的“好莱坞电影”到底是真的还是假的……大家都炒翻了！”
　　“……”
　　，

第235章 热度之王！
　　燕京。
　　午夜12点。
　　【快博】总部。
　　“今天【快博】注册用户破100万了！”
　　“【快博】活跃度，远超120万！”
　　坐在办公室里的杨波接过一份数据，有些震惊地看着【快博】上面的注册用户。
　　从3月8日到现在5月12日！
　　从【电影之家】拆分引流开始到现在，短短两个多月的时间里！
　　第一天注册用户破10万！
　　第二天破15万！
　　第三天冲破21万……
　　……
　　一个个惊人的数据，让杨波见到了什么叫做互联网的野蛮生长！
　　他看着一个个热搜词……
　　周总的营销，完全的无底线！
　　但，这种刻意制造的荒诞场面，反而成为流量引爆点！
　　并且利用自身热度直接带动平台用户活跃度，让他们的【快博】……
　　杨波下意识地看向4月份成立的、类似【快博】的网站【微博】，看着他们仅仅二十万的活跃度……
　　顿时有一种说不出来的不真切感！
　　我草，【快博】做着做着，搞不好能被做上市！
　　………………………………
　　凌晨四点的西安机场有那么一点点冷意。
　　《娱乐周刊》的老王带着摄影师和助理连夜赶了过来，朝着【秦州汽车】的方向匆匆赶去。
　　“王哥，咱真要信那孙子的话？“实习生小张哈着哈气，把摄像机往怀里揣了揣：“这个人……完全就是在炒作……不见得真的有……”
　　“闭嘴！”老王坐上车，指了指前面的那一拨人：“看见那边《电影先锋》的人没？他们赶得比我们更早，妈的！看到【电影之家】、【快博】那群王八蛋记者了没有？”
　　他的声音压得更低：“你知道他们主编外号叫什么？他妈的“周阳御用托儿！”你看到互联网上的热度了没有？跟在这帮人后面，指不定运气好，能吃个一手新闻，博个大热点！就算他妈的没有新闻，我们也得跟，鬼知道周阳这王八蛋会整出什么大新闻！”
　　当看到前面的那些车突然动起来以后，老王瞬间就激动了起来！
　　“快！”
　　“跟上，快，从现在开始，紧盯着这辆车，他们干什么，我们就干什么！”
　　“快！”
　　“……”
　　“草！《每日娱乐》什么时候摸进来的？”就在这个时候，老王突然看到前面闪过来了一辆车，更激动了：“这帮孙子肯定有内幕消息！快，快跟上……“
　　互联网上的热度，所有的媒体都很清楚竞争不过【快博】和【电影之家】这帮周阳的“御用记者”。
　　但实体媒体，却是他们这些成名已久杂志的天下，日渐萎靡的市场竞争反而越发得白热化，所有的记者为了点销量，几乎跟疯了一样！
　　甚至，打破了一系列的常规秩序！
　　就在昨天傍晚得到消息以后没多久，《每日娱乐》率先曝光周阳“空白剧本“的丑态，配文《无耻炒作何时休》，这是临时增加的一手“特殊刊”周刊里面的内容全部都是周阳的各种曝光和互联网的各种转载，其中各种错别字惨不忍睹！
　　但偏偏，刚印出来的报纸就被一抢而空……
　　而他们因为晚了一步，这笔钱特么的没赚到！
　　就在这个时候……
　　“最新消息！“实习生突然举着手机低呼：“确认了，周阳在今天上午九点钟，不但会带【奥迪团队】，还有带着国际赛车的威尔逊团队、华夏F1赛车的团队，全部往【秦州汽车】里赶……可能会做什么大事！”
　　“快！”
　　“快点跑去占位置，快！”
　　“……”
　　………………………………
　　上午9点，【秦州汽车】工厂外。
　　黑压压的媒体记者将整个厂区围得水泄不通。
　　当周阳的【奥迪A8】缓缓驶入厂区时，无数的闪光灯瞬间在周围爆起，一度让人有些睁不开眼睛。
　　坐在副驾驶的威尔逊下意识眯起眼睛。
　　透过车窗，他看到数百名记者如潮水般涌来，安保人员组成的人墙被冲得七零八落。
　　有人甚至爬上了厂区围墙，镜头齐刷刷对准他们这辆车，有人正在疯狂地大喊大叫，不知道在说些什么内容。
　　“周，这些都是来拍你的？“
　　威尔逊看着人山人海的场面。
　　就在昨天晚上，当他准备休息的时候，秘书给他打了一个电话。
　　电话那头，秘书告诉他，他们的“赛车”电影在华夏火得一塌糊涂！
　　他有些惊讶，他只是约周阳聊聊电影，项目都还没有立下，剧本都还没有看到呢！
　　用华夏的话来说“八字都还没一撇”呢，互联网怎么就造成如此大的轰动了？
　　后来，他登上了华夏互联网，看到了互联网一系列的内容，顿时觉得有些不可思议！
　　今天，当来到现场，当他最直观的看到如此山呼海啸的媒体以后，纵然早有准备，但仍旧暗暗心惊！
　　驾驶位上的周阳笑了笑，没有说话，而是一边用很慢的速度开着车，一边降车窗，对着前面的人群挥了挥手！
　　瞬间！
　　这个动作引起了一阵阵山呼海啸！
　　无数的记者疯狂地挤着保安的隔离带，近乎是嘶吼。
　　“周总！新电影真要拍F1题材吗！“
　　“周总，您真的带着威尔逊来了吗？”
　　“周总，您的新电影能简单地聊几句吗？”
　　“周总……”
　　“……”
　　不远处，一波又一波的声浪震得威尔逊耳膜生疼。
　　他看到记者举着写有“周阳全球后援会“的灯牌，而在更远的地方，他隐约间看到了一个个更大的横幅在飘荡着。
　　横幅上写着“《魔戒2》票房破1.3亿“的惊人横幅。”
　　他昨天了解到，周阳的这一次回归华夏，将本来票房走下坡路的《魔戒2》票房再次拉了一千万……
　　但在此之前，助理给他的简报里只说周阳是“有一定影响力的新锐导演！”
　　旁边的林国栋也暗暗心惊！
　　虽然不知道这里面周阳花钱“请”了多少群众演员……
　　但面子却是直接给够了！
　　“周阳先生在华夏的影响力很惊人……”
　　“他拍的电影，全部都非常赚钱！”
　　“……”
　　林国栋简单地对着威尔逊介绍着。
　　威尔逊下意识地点点头。
　　随后，汽车停在了厂区门口。
　　后面随行的车队也停了下来。
　　“这边，林总，威尔逊先生，这边请！”
　　“好！”
　　当几人陆陆续续走向厂房的瞬间！
　　威尔逊听到身后此起彼伏的快门声。
　　片刻后。
　　远处突然产生了一阵骚乱！
　　紧接着，他听到有个女记者撕心裂肺地喊着：“周阳！你说过要带华夏赛车走向世界的！“
　　这声呐喊让威尔逊脚步一顿，他忍不住回头，看到那个女记者正被保安架着拖离现场，脸上却带着前所未有的狂热感。
　　“他们一直这样？“威尔逊低声对着林国栋问道。
　　林国栋看着那个女记者，略微有些尴尬，暗道这特么的演技有点生硬，妈的，太特么的尬燃了，让人鸡皮疙瘩都起来了，但幸好他脸皮厚，耐心地跟威尔逊解释着：“是的，一直都是这样！【魔戒2】上映短短的一个月时间左右，很多赛车爱好者非常狂热，一些媒体人对“赛车”已经疯狂到骨子里……”
　　威尔逊有些恍然，随后点点头，目光再次看了一眼那些蜂拥而至的媒体，心中多出了几分认可。
　　厂房大门关闭的瞬间，威尔逊便转过头。
　　不管是真是假，但这热度，确实远超他的预期。
　　但当他转身的时候，他看到三十多名工人整齐列队！
　　站在最前面的刘福生眼眶发红，大步朝着他们迎了过来，激动地对着他们握手，随后立马带人将他们迎了过去。
　　“《魔戒2》这部电影，不但让更多的华夏人，知道了“赛车”，更带火了这家小厂！”
　　“我们打算采购20辆【秦州G1】作为我们的“训练车”……”
　　“除此以外，下午，【奥迪华夏】会专门派人过来，专门负责考察这部电影的业务，因为《魔戒2》这部电影，周总和【奥迪华夏】的凯文先生相识，昨天的时候，他们聊了很多的合作内容……”
　　“……”
　　威尔逊一边在林国栋的介绍下，一边跟着周阳一行人默默地坐上电梯，然后，走进了不远处的大会议室里。
　　老板刘福生并没有进来，而是站在门口，有些紧张地坐在了椅子上，目光则是看向窗外的那一群媒体……
　　今天的媒体确实很疯狂！
　　但，疯狂的同时，他们也请了不少人造势！
　　毕竟！
　　今天，是决定他们【秦州G1】命运的关键时刻了！
　　…………………………
　　会议室里。
　　林国栋不知道为什么，心中紧张了起来。
　　今天，其实亦是决定他们华夏F1分站最关键的时刻……
　　他很清楚，尽管周阳为他们造势了，但仍旧需要更多的筹码，能不能拿下那份签约合同……
　　就看周阳接下来的电影，是否是加分项。
　　就在几方陆陆续续入座以后。
　　周阳微笑地看着威尔逊。
　　“威尔逊先生，我想问一下，您之前对好莱坞一些编剧写的一些剧本不满意，到底是哪些地方不满意，能简单地，跟我透露一下吗？”
　　，

第236章 震惊！
　　会议室里。
　　短暂寂静。
　　威尔逊目光看了一眼窗外，短暂的恍惚，仿佛陷入了一段回忆。
　　“很久很久以前，当我还是一个孩子的时候，我跟随着父亲，偶然间走进了一家老旧的电影院里，看过一部电影。”
　　“那是1965年左右……”
　　“或许，那不是一部电影，而是一个车手的自传型纪录片，它的名字叫《左罗》，讲述着一个赛车手在赛场上奔驰的故事……”
　　“我至今，都记得那部电影给我带来的震撼感……”
　　“我看到了一群疯狂的人，一个个激情四射的身影，以及，关于亲情和家庭的故事……”
　　“那一年的我，10岁左右……”
　　“那一年，我在放映厅里坐了七遍，看着电影里那一个个疾驰的身影，在速度与激情中，迸射出奇异的魅力！”
　　“我到现在还记得，那种感觉，每一次转速表冲进红区，我的脊椎就像通了电一样……”
　　“正是那部电影，我喜欢上了赛车！”
　　“……”
　　会议室里。
　　所有人都在认真地倾听着。
　　威尔逊的声音渐渐低了下去。
　　那部电影是他的“赛车”启蒙，他因此而成为了一个车手，又因一场意外事故，而从赛场上离开，从事着幕后服务工作。
　　这些年，作为国际汽联主席，他看过太多类似【左罗】这样纪录片式的赛车电影了……
　　但，电影里一系列精准还原的赛道数据和专业术语，却堆得像一部教科书一样，既没有《左罗》的激情四射，又缺乏那种兄弟亲情，有些有，不过，却很难让人动容了。
　　这些年，他曾找过《左罗》的原创班底，编剧和导演在90年代走了，只剩下一个摄影师。
　　他和摄影师聊了一系列自己的感触，摄影师也尝试着写了剧本……
　　每一个剧本，都是按照他的要求来写，但写出来的内容，却更像是一堆完全没有任何灵魂的文字，他很失望。
　　后来，他陆陆续续也曾找过好莱坞很多编剧，跟他们聊过他的内心深处的那种想法。
　　但“赛车”电影，在国际电影圈里本身就不多，而且大部分编剧并不专业，写出来的剧本让人失望，他尝试过投资几部电影，但拍出来的内容，却是惨不忍睹，票房上更是没眼看……
　　后来，他的这种渴望就渐渐有些淡了下来。
　　直到，前些日子，他应林国栋的邀请，来华夏考察【F1国际赛事】的申请情况。
　　过去的三年时间，林国栋不止一次申请了赛事，他的执着让人很感动，但这三年时间里，华夏的赛车事业却一直都停滞不前。
　　专业的选手少，观众更少，完全没有任何商业价值，他们很难申请下来……
　　直到今年，他再一次来到华夏。
　　看到了华夏令人震惊的“赛车”热度，也在偶然间，看到了那部《魔戒2》，然后，感受到了一丝久违的激情。
　　起初他也并不在意，毕竟，除了电影以外，他要的是全球市场，而不是单一的华夏市场……
　　直到……
　　他看到了【派蒙】敲定《电锯惊魂》全球发行权的消息，并，看到了，这个熟悉的华夏导演！
　　然后，让秘书查了这个华夏导演的资料，然后，心中的那一丝想法的火苗，再一次被点燃了起来！
　　“好莱坞编剧根本不懂那种感觉……”威尔逊盯着周阳：“他们把F1拍成该死的数学竞赛！数据！策略！谁在乎这些？完全没有任何灵魂的作品，他们还停留在先前的那些框架上，只会按照我的要求来编剧，但又拍不出来……”
　　“……”
　　“我希望看到什么？我希望看到的是轮胎锁死时橡胶烧焦的味道！是方向盘在掌心挣扎的触感！是……一种形容不出来的情绪……你知道那种情绪，是什么意思吧？”
　　威尔逊很认真地说出了一系列想法。
　　旁边的林国栋都听懵了。
　　他算是明白了。
　　编剧不按照你的要求来写剧本你觉得对方缺感觉……
　　编剧按照你的要求来写剧本，你又觉得对方没有任何的灵魂……
　　更让林国栋有些无语的是，从刚才威尔逊的描述来看，纵然是林国栋如此富有赛车经验的负责人，都特么不知道他要什么电影！
　　这不是扯淡吗？
　　什么意思？
　　鬼知道你是什么意思啊！
　　林国栋看向周阳。
　　却见周阳的表情并没有什么变化，而是很认真地听着，似乎若有所思。
　　“威尔逊先生，我们是否可以另外换一种思路？”
　　“什么思路？”
　　“我前段时间也看过不少好莱坞与赛车相关的电影资料，我发现那些剧本里的飙车戏全是直线加速和弯道超车，我们是否可以换种思路，用“街头赛车”这种形式来拍电影？”
　　“街头赛车？”威尔逊一愣。
　　“是真正的街头赛车是改装车文化！就像《魔戒2》里用排水渠过弯，这才是灵魂，你觉得呢？”
　　周阳看向威尔逊，威尔逊一愣，陷入了短暂地深思后，紧接着看向周阳：“继续……”
　　“你们的编剧把车手写成只会踩油门的工具人，似乎除了赛车，就完全没有任何更深层次的东西了，就像是一个被前线的玩具木偶一样，缺乏人性深度，如果，我们在电影里加入家族、兄弟、背叛与救赎是否会更好？如果一个角色，非常的低级，是个小混混，只会偷DVD机养家，但，在某个时刻，却可以为了保护家人而烧掉赃车……”
　　威尔逊陷入了深思。
　　周阳观察着威尔逊的表情，随后继续道：“好莱坞电影里，有一个通病，反派永远是拿钱办事的雇佣兵！也许之前看得挺有意思的，但看多了，难免会感觉到无聊，如果我们设定反派是主角的亲兄弟，因为一次意外，或者说，因为一场街头赛车的误杀反目成仇……你觉得怎么样？”
　　“……”
　　“一部电影，速度是外壳，亲情才是内核，正如，我的电影《魔戒2》的父子情一样，很多用户们都看得非常动容……”
　　威尔逊听完以后，点点头，似乎若有所思。
　　“还有，威尔逊先生你话里面有一个非常重要的点，那就是编剧连氮气加速和涡轮增压都分不清，这部电影，我们可以和【奥迪华夏】合作，让那些官方的，专业的设计工程师，通过每辆车最真实的改装方案，让观众能够更直观，亦能更专业地了解到真实的赛车……”
　　看到周阳说出这些话以后。
　　威尔逊略微皱了皱眉，但没有说话。
　　而周阳继续道：“好莱坞编剧的剧本“全是美式英雄主义，主角永远在拯救世界”，我们这一次不如换一个套路，不如拍一群底层车手用改装车对抗权贵的故事？比如……走私汽油的贫民窟团队？你觉得用这些，当故事主线如何？”
　　会议室里的空调发出了阵阵嗡嗡声。
　　威尔逊并没有回应周阳所说的话，只是看了一眼周阳刚写好的大纲上。
　　他默默地看了一眼大纲，又看了一眼真诚的周阳，再一次低头看着剧本大纲。
　　会议室里陷入了短暂的寂静。
　　他死死盯着威尔逊的侧脸，试图从他的脸上，看出一丝一毫的情绪变化。
　　但威尔逊只是沉默地盯着周阳刚写好的剧本大纲，手指轻轻敲击着桌面，节奏时快时慢，似乎在想着什么东西。
　　这该死的寂静，持续了整整三分钟。
　　不知道怎么回事，林国栋突然感觉到紧张了起来。
　　就在这个时候……
　　“周先生确实比好莱坞那帮人懂赛车，不过……”
　　林国栋再次沉默了一下，目光看了一下远方那些媒体，随后，又转过头，看向林国栋：“我这里有份合约！“
　　威尔逊挥了挥手，随后，旁边的秘书低头，从公文包里抽出一份文件，推到林国栋面前。
　　“啊？“林国栋愣住了。
　　他茫然地接过文件，当看清标题时，瞳孔猛地一缩！
　　那是！
　　《国际F1华夏分站承办协议》
　　“这这是……“
　　看到这份协议的那一刻，林国栋的手微微颤抖了一下。
　　威尔逊露出一个罕见的笑容：“签字吧，林先生，三年前你第一次申请时我就说过，当华夏赛车文化达到标准时，我会第一时间批准，而现在……各项数据超出了我们的预期……我看到了你们的诚意！”
　　林国栋一阵恍惚！
　　国过往的一幕幕，在他的耳畔回荡着……
　　被拒绝了太多次，以至于，看到那份合同，他一度都感觉有些不真切了。
　　而就在这个时候……
　　威尔逊转头看向周阳，眼神中闪烁着奇异的光芒：“周阳先生……你喜欢【派蒙】还是【环球】？”
　　“嗯？”周阳一愣。
　　“环球影业是好莱坞六大电影公司之一，成立于1912年，是好莱坞历史最悠久的电影公司之一，那边的制片部门经理是我的好友……我们可以省去不少繁琐的步骤，至于派蒙，我并不熟悉，但我知道，你们是有合作的，所以，我得听听你的想法……”
　　“……”
　　…………………………
　　【天娱】。
　　熬了一晚上的许海波刚在办公室里休息还没有十分钟时间。
　　办公室门却突然被推开！
　　然后传来了秘书惊慌的声音！
　　“不好了，许总，出事了！要出大事了！”
　　“周阳……”
　　“……”
　　周阳，周阳，周阳！
　　又他妈是周阳！
　　没有周阳你他妈要死啊！
　　就在许海波睁着血丝的眼睛，愤怒地想骂助理的时候……
　　助理递过来一条消息。
　　然后……
　　他震惊地盯着那条消息！
　　，

第237章 造势！
　　【天娱】办公室内。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　许海波死死盯着笔记本电脑。
　　笔记本电脑上，几乎各大互联网媒体第一时间刊登了两条最新的新闻。
　　【华夏F1赛车正式签署《国际F1华夏分站承办协议》协议！】
　　【周阳新电影获F1官方背书，或将联手好莱坞打造全新赛车史诗电影！】
　　新闻标题下，是一张普普通通的照片，照片里的周阳站在【秦州汽车】厂房外，与威尔逊并肩举起一份文件，他的背后赫然印着《国际F1华夏分站承办协议》的金色标题……
　　当然，这个并不是最让许海波震惊的！
　　许海波震惊的是【或将联手好莱坞打造全新赛车史诗电影！】这个标题。
　　标题下面，写着一篇文章！
　　文章的作者名叫“丁一”。
　　是2003年，在【电影之家】开始新崛起的影评人，在【电影之家】里有接近2万左右粉丝，后来搬到了【快博】里，短短两个月，粉丝突破十万，是【快博】第一个突破十万粉丝的账户。
　　该影评人“丁一”此前以毒舌犀利著称，针对华夏电影，嗯，尤其对周阳的电影更是毫不留情，曾将周阳的多部电影都批为“毫无逻辑的垃圾电影”，靠着骂周阳吸了不少流量，但自从《魔戒2》开始，似乎发现爆料周阳的各种行踪当狗仔流量更生猛，瞬间就画风突变，开始化身各种狗仔，不断爆料周阳的行踪，而且爆料的内容可信度还极高……
　　这篇文章，仿佛是他站在会议室里亲眼所见一样，以极其夸张地姿态，写了威尔逊在会议室里如何如何跟周阳聊年轻时候对赛车电影的狂热和梦想，周阳如何如何被威尔逊对赛车文化的赤诚追求所触动，而威尔逊亦被周阳兼具商业性与艺术性的剧本构思折服，两人在会议室达成共识，签了约，并要为周阳在好莱坞接下来的合作铺路……
　　看完文章里那一段段对“梦想感人”描写的酸臭味以及“终于遇到对的人了”之类的恶臭，许海波一度被恶心坏了！
　　这他妈写的是恋爱故事？
　　“该死，这个账号是周阳养的号！”
　　这句话刚说完他又死死地盯着这篇文章！
　　这篇文章写得恶心！
　　隔着屏幕都能感受到一阵阵酸臭味。
　　但……
　　偏偏！
　　互联网里的一帮人，却非常的吃这一套！
　　特别是，周阳的那群女粉……
　　文章发布仅十多分钟！
　　不止是【快博】，还有刚出来，照着【快博】搞的网站【微博】以及各种刚冒出来的社交网站的热搜头条里！
　　#周阳威尔逊梦想共鸣#话题便空降热搜榜首。
　　评论区瞬间被蜂拥而至的女粉攻陷，文字间癫狂的感叹号几乎刺穿屏幕……
　　让许海波瞳孔猛缩！
　　“呜呜呜！两个男人为梦想击掌的画面太戳我了！[泪][泪][泪]”
　　“谁懂啊！周阳站在门口上的模样帅呆了，简直像在书写命运啊！[心碎]”
　　“威尔逊爷爷年轻时的赛车梦×周阳现在的导演梦，这宿命感我哭死！[哭泣]，一场命运的相遇，啊啊啊啊，我一定要支持这部电影，姐妹们，让所有人看看我们的影响力，我们将《魔戒2》的票房，再推高一些！”
　　更荒诞的是，一个名为“周阳先生的圈外女友”制作了一个九宫格图片，将威尔逊眼里的沧桑和周阳镜片反光P成“梦想的星光”，配文“他们眼里的火点燃了整片星空”。
　　……
　　“这帮女人……”
　　看着一个个近乎癫狂的激动声。
　　许海波愣住！
　　而旁边的秘书则是眼神复杂。
　　“刚才我们分析师结合影院的现状，得出了一个数据，今天《魔戒2》的票房，可能能突破1200万人民币……”
　　“1200万！”许海波听到这个数据以后，猛得一惊！
　　“从周阳回到华夏开始，【周阳之家】里面全国各地的女粉丝为了支持周阳，疯狂地各种包场《魔戒2》的电影！”
　　“《魔戒2》从某种意义上而言，已经超出了电影的范畴了，变成了粉丝产物了……”
　　“……”
　　………………………………
　　上午十一点钟。
　　正在前往【秦州汽车】的车里。
　　阳光透过车窗洒在凯文的脸上。
　　他低头看着秘书递来的最新互联网消息。
　　头版头条赫然是《国际F1华夏分站正式落地》的新闻，配图中周阳与威尔逊握手的画面被特意放大……
　　“拿下了？”
　　“是，拿下了！而且，凯文先生，刚收到的数据。“秘书压低声音递来另一份资料，表情有些凝重：“《魔戒2》今日预售票房已突破800万，其中女性观众占比达到惊人的72%……“
　　凯文手指突然一顿，目光看向资料上的一系列观众画像。
　　画像中，25岁以下女性观众占比64%，团体包场订单中有38%来自各类“周阳粉丝后援会“……
　　“还有这个。”秘书又递来一份刚打印的网页截图：“【快博】上，关于我们【奥迪】的讨论声依旧不少，很多账号来自魔都……“
　　凯文看着笔记本电脑上出现的一系列筛选完的评论。
　　“只要阳阳代言的车型我爸妈必须买！”[心]
　　“求奥迪快点出联名款！钱都准备好了！”[憧憬]
　　“姐妹们把#奥迪A8联名款#刷上头条啊！支持周阳！”[奋斗]
　　“……”
　　“除了这个，就在昨天我们与周阳交换奥迪钥匙以后，今天上午，我们【奥迪华夏】门店咨询汽车的年轻用户非常多！而且，几个小时时间里，全国各地，已经成交了10单左右奥迪A8，基本上都是我们在互联网上公布的周阳类似色系……我让门店关注过了，这十款车里面，女性用户8个，在此之前，喜欢奥迪A8的，大多都是中年男性居多……”
　　凯文接过一个个详细的数据。
　　纵然是心中早有预感，但此时此刻，仍旧感受到些许震动。
　　他合上文件，转头看向后视镜上面的大货车，大货车上，那辆炫酷的【红色奥迪A8】正稳稳停在大货车上方！
　　这是他们公司为周阳准备的定制款。
　　今天，他本来打算借着亲手交付的机会，为双方的这一次合作造势！
　　现在看来，自己这个决定非常正确！
　　短暂的沉默片刻以后，他笑了起来。
　　“再准备一份合同！”
　　“什么合同？”
　　“周阳的好莱坞电影合作合同，助力“梦想”！”
　　“好！”
　　“给秦州汽车的技术授权协议，再改一改，稍微再宽松一点！”
　　“好！”
　　………………………………
　　【天娱】。
　　距离《极》上映还有五天左右！
　　【天娱】上下的所有人对这部寄予厚望，打算将这部电影打造成接班好莱坞电影西方奇幻《魔戒》的全新华夏东方魔幻题材电影。
　　他们投入了无数宣传资源，打算全方位推高这部电影热度。
　　然而，计划永远赶不上变化！
　　傍晚。
　　许海波盯着各大社交媒体。
　　继【F1赛车】以及【好莱坞电影】之后，周阳那边依旧没有消停，似乎还他妈的在造势！
　　傍晚5点钟，他看到了威尔逊正式宣布花3000万人民币，购买周阳的新电影剧本《魔戒3之速度与激情》，并邀请周阳担任该片的监制、制片人。威尔逊公开接受采访，声称他会尽自己最大的努力，推动周阳旗下的【炫世娱乐】与好莱坞制片公司合作，一起开发该电影项目……
　　如果这件事成了，这就是华夏历史上，首部华美合拍电影！
　　这条新闻瞬间在整个电影圈造成轰动！
　　许海波比任何人都清楚，一旦周阳的公司真的和好莱坞公司达成协议，那么后续他们将彻底拿周阳没有任何办法了！
　　甚至！
　　将会严重威胁到他们的生存！
　　但，你以为这条消息，已经够了吗？
　　不！
　　5点30分！
　　【奥迪华夏】的凯文宣布，将会代表【奥迪华夏】投资3000万人民币于该电影的拍摄，助力威尔逊的“赛车梦”！为周阳那部所谓的《魔戒3之速度与激情》造势，并且随后，【奥迪华夏】官方网站，正式刊登了投资协议书……
　　6点35分！
　　蹭热度的【奥迪华夏】其后再次宣布将与【秦州G1】达成合作协议，将授权旗下的发动机EA113给【秦州汽车】的新款汽车【秦州G1】。
　　6点40分……
　　【魔都F1】林国栋在其后面，宣布将在接下来的一个月内陆续采购10台搭载EA113的【秦州G1】车型，用于筹备接下来9月份的国际赛事！
　　……
　　一条条新闻！
　　彻底地轰上了热搜！
　　紧接着！
　　许海波低下头！
　　#周阳F1华夏站官宣（爆）
　　#奥迪3000万投资周阳新电影（爆）
　　#威尔逊的梦想值多少钱！（热）
　　#排水渠过弯成国际赛事术语（热）
　　#周阳粉丝包场魔戒2（新）
　　#周阳新电影#……
　　……
　　他看到了排名全十的热搜，全部都是关于周阳！
　　除此以外，他看到【豌豆电影网】、【影迷之家】、【搜度贴吧】……
　　排名靠前的话题，亦全部都是关于周阳！
　　而他们的《极》在互联网上，已经看不到任何的热度了！
　　……
　　从傍晚到第二天早上！
　　许海波不知道自己是怎么过来的！
　　他只知道，甚至做梦都是“各种各样的周阳！”
　　第二天！
　　早上八点钟！
　　本来以为周阳这家伙要消停了！
　　可是！
　　却偏偏！
　　周阳这家伙，不但没有消停！
　　而且，似乎在用自己的影响力和热度，正在做一件流量转换的惊人事情！
　　，

第238章 这家伙不要脸！
　　5月14日！
　　【秦州汽车】大门门口。
　　尽管，凯文等人离开了。
　　但，疯狂的媒体们依旧未曾散去，他们通宵守着【秦州汽车】厂区门口，时刻等待着任何的突发情况。
　　而且，闻讯而来的媒体们越来越多了！
　　因为！
　　周阳并没有离开！
　　除此以外……
　　有小道消息显示，周阳似乎要带着一些记者进入厂区，似乎，要做什么大事！
　　一夜无话！
　　上午九点钟！
　　工厂的大门终于开了！
　　媒体们下意识地全部紧绷了神经，盯着门口。
　　这一次，他们并没有失望！
　　周阳出来了！
　　而且，没有离开，反而一步步，在保安的保护下，走向了所有媒体中央，然后停下。
　　无数人看到周阳站在晨光中，脸上露出了笑容，推了推眼镜。
　　“各位媒体朋友们！”
　　“或许，今天你们要失望了。”
　　“其实，今天没有任何新闻，我也不搞任何事情。”
　　“只是，想为我们的【秦州G1】打个广告……”
　　“作为广告代言人，我希望能亲自为客户们，介绍我们的【秦州G1】……”
　　“再说一遍，今天，我这一次过来，就是打广告，如果有兴趣的媒体朋友们，可以带着摄像机，跟随着我的脚步，走进我们【秦州G1】厂区，如果没兴趣的话，那就随意……”
　　“……”
　　晨光中的周阳，并不像以前那样的浮夸。
　　相反，他的眼神很真挚，笑容很诚恳，像一个邻家大男孩一样。
　　【豌豆电影网】的陈佳佳挤在媒体中央，看着周阳站在人群中露着笑容的表情，顿时有些失神。
　　她似乎还是第一次在媒体前看到周阳露出这种“坦诚”的表情过……
　　也许是周阳本来就很帅，对女孩子有一种致命吸引力的关系，周阳露出的这种“真挚”表情，让陈佳佳一度心跳加速。
　　但，她并没有在这种情绪中沉浸多久……
　　因为，现场突然沸腾了起来！
　　周阳的话音刚落，那些蹲守了一晚上的记者们发疯似地激动举起手，带着摄影机争先恐后地往里挤！
　　“周总，我我我！”
　　“周总，带我！”
　　“我！”
　　“周总，我，我我！”
　　“……”
　　这个世界似乎有些魔幻！
　　魔幻到陈佳佳做梦都想不到，一个人已经明确了他接下来要打广告，但媒体们却像嗅到血腥味的鲨鱼般蜂拥而至！
　　长枪短炮的镜头齐刷刷对准周阳。
　　无数的闪光灯疯狂闪烁，耳畔的快门声此起彼伏，场面比追拍国际巨星还要疯狂……
　　【电影先锋】的记者冲在了最前面，【娱乐周刊】的老王直接甩开保安往前冲高喊着“周总看这边“，更夸张的是几个女记者为了抢机位差点扭打起来……
　　或许，在这个魔幻的时代，广告和新闻的界限早已模糊。
　　当周阳说要“打广告“时，媒体们听到的其实是“快来拍独家素材“。
　　毕竟谁能拒绝用周阳的镜头来换取头条呢？
　　周阳似乎随便地、随机地指了几十家媒体……
　　而陈佳佳很幸运，竟在这些媒体中间。
　　随后，保安们放开位置，让这些媒体跟在周阳的后面。
　　………………………………
　　“我知道，我们当中的所有人，对国产车的印象并不好，对我们【秦州汽车】的印象，更没有多好……”
　　“事实上，我们不会回避现实……”
　　“在半年前，我们【秦州汽车】确实濒临倒闭的阶段，整个工厂，最值钱的东西，只有那张造车牌照……”
　　“我们也不会回避我们曾经遇到过的所有问题，缺技术、缺人才，缺管理……”
　　“但，我们一直在努力去解决！”
　　跟随着周阳的脚步，陈佳佳走进了厂房。
　　阳光透过厂房的玻璃天窗，照进了厂房里。
　　周阳的背后是整齐排列的【秦州G1】车身骨架……
　　他稍稍地停了下来。
　　“各位请看这里。“他捡起了旁边的螺丝，举到了无数的镜头前：“德国伍尔特M12法兰面螺栓，单颗采购价26元，单颗成本是国产件的三倍，我们的【秦州G1】使用的都是这些螺丝……”
　　陈佳佳的镜头不由自主对准他沾着机油的手指，拍下那些螺丝。
　　“五个月前，我们刘总，坚持要把底盘螺栓全部换成进口件，成本上去了，但，也代表着我们的诚意……”
　　“这里每个螺栓孔都经过三次人工校验。“周阳用扳手随机拧开一颗螺帽，内螺纹赫然涂着鲜红的标记线，“看到这条红线了吗？这是质检员画的'生命线'，只要螺丝松动就会错位……“
　　随着周阳的动作，媒体们瞬间就挤到最前排，举起专业微距相机。
　　取景框里，那条比头发丝还细的红线在螺纹间隙中蜿蜒且清晰。
　　周阳停留片刻，随后转身走向焊接车间，媒体们慌忙跟上。
　　焊枪喷出的蓝光里，他抄起块巴掌大的钢板砸向地面。
　　钢板在水泥地上蹦跳着发出钟鸣般的回响，惊得几个女记者往后缩了缩。
　　“这是来自瑞典SAB公司的高强钢，抗拉强度是普通钢材三倍”。他弯腰捡起毫发无损的钢板，焊接火花在他镜片上投下跳跃的光斑，“用这种钢做车门防撞梁，每辆车成本增加3200元，但能扛住5吨侧向冲击力……我们坚信，安全才是最大的豪华！”
　　他突然把钢板递给一个稍微壮硕的摄影师：“你试试能不能掰弯？“
　　当壮硕的摄影师憋红脸也没能让钢板变形时，所有人连忙拍下了这一幕。
　　周阳则是继续往前走着，走到一个地方以后，从旁边的物料架取下铜镍合金垫片：“这是日本住友化学的防松垫片，能在零下40度保持弹性！”
　　他把垫片抛向空中，随后稳稳接住：“看，变形量小于0.1mm。“
　　周阳一步步往前走着，一步步介绍着。
　　陈佳佳突然发现自己的笔记本已经写满三页。
　　她看着周阳走向涂装车间时的背影……
　　恍惚间想起大学时参观大众工厂的见闻，那时德国人展示的，似乎也是这样……
　　“这是巴斯夫CathoGuard800电泳漆，保持28℃±0.5℃，比母乳储存还精确……“
　　“我们的电泳层厚度做到25μm，这比行业标准高出40%！”
　　“因为我们用了德国凯驰的超滤系统，光这套设备就花了860万……”
　　“……”
　　周阳一步步走着，一步步介绍着，一个个专业的名词，从他的口中说出来。
　　媒体们一边拍，一边跟随着周阳的脚步看着……
　　走到总装线尽头时，周阳突然停下脚步。
　　他面前是辆即将下线的红色G1，车门上贴着张醒目的黄色标签。
　　“其实，从去年到现在，我们总共生产的车并不多，只有47台车，而这辆是47台车……“他轻轻揭下标签，露出下面手写的检查记录，“每辆车要经过1327项检测，而这台车“他翻开记录本第三页，“在雨淋测试时发现右后门密封条有0.3mm间隙，然后，我们返工了……“
　　媒体群顿时骚动起来，几个记者有些难以置信：“这种小问题也要返工？“
　　周阳没有立即回答。他走向检测线旁的废料箱，拎出一条橡胶密封条：“老美川成的EPDM胶条，耐老化时间是国标的五倍。“他用力拉扯胶条直至变形，“发现问题的张师傅自罚了当月奖金，因为.“
　　他忽然把胶条扔给提问的记者：“你试试能扯断吗？“
　　当记者憋得满脸通红时，周阳转身拍了拍那辆G1的车顶：“在我们这里，没有'差不多'这个词。“
　　随着周阳这句话说完以后，现场瞬间便安静下来。
　　就在这个时候，一道阳光透过天窗倾泻而下，照在了周阳的身上……
　　他的身影沐浴在阳光下，似乎熠熠生辉，周阳默默地指着远方。
　　“我们不否认，我们起步慢，但起步慢，并不代表着摆烂，彻底躺平，相反……”
　　“但，正因为我们知道我们的不足，所以，我们才一直努力和【奥迪华夏】沟通并邀请【奥迪华夏】的工程师和朋友们过来指导我们的生产和技术……”
　　“而就在昨天，经过我们的努力，我们通过了【奥迪华夏】的考察，获得了'奥迪团队的技术授权和认证……并，成功地拿到了EA113发动机合作授权，EA113，是奥迪A4同款发动机！”
　　“……”
　　周阳看着所有的媒体，接过刘福生递过来的一份证书，随后，看着所有人。
　　“我们希望能够尽我们最大的努力，为更多的华夏用户们，带来更好的产品……”
　　“……”
　　阳光洒在崭新的【秦州G1】车身上。
　　陈佳佳透过镜头看着周阳抚摸引擎盖的模样，一度有些恍惚。
　　“EA113发动机，百公里加速9.8秒，但油耗仅6.2L……”周阳拉开车门，指尖划过真皮座椅的缝线，“这套座椅我们调整了27版版型，就为了让华夏人的腰椎更舒服。”
　　听着听着！
　　陈佳佳鬼使神差地举起手打断了周阳的介绍：“周总，这车……我能试驾吗？”
　　全场哄笑中，周阳却认真点头：“当然可以，不过……”他忽然从口袋里掏出一把钥匙：“不如直接买一辆？今天媒体特惠价，立减5000，买车……”
　　镜头疯狂闪烁，陈佳佳微微一愣。
　　下意识地低下头。
　　而就在这个时候……
　　“诸位！今天下单买车！”
　　“以后，不管是哪家媒体……”
　　“都是我周阳的朋友！”
　　“除了免费三年保养以外，我周阳，亲自担任各位的售后顾问！”
　　“除此以外！”
　　“未来我公司所有新闻素材，包括今后我的电影发布会、产品发布会、以及我在好莱坞的一系列新闻爆料、电影信息透露！”
　　“所有的一手内部消息，我都会亲自联系各位！是的，亲自联系各位！”
　　“甚至……”
　　“在特定的休息日的下午2点到3点，各位随时可以给我打电话！”
　　“接下来，我的【电锯惊魂】要全球首映！”
　　“各位下单，我直接跟你们汇报全球票房！”
　　“谁先第一个下单，谁第一个汇报！”
　　“……”
　　当周阳说到这的时候！
　　三十多家媒体都瞪大了眼睛！
　　特么的！
　　这家伙还要不要脸！
　　卖车都卖到他们头上来了？
　　，

第239章 他疯狂的女粉丝们！
　　【秦州汽车】厂房内。
　　当周阳那句“谁先下单，谁第一个获得全球票房数据“的话刚说完，整个车间瞬间安静了半秒。
　　紧接着……
　　看着有些懵逼的媒体们，周阳露出了一个笑容，瞬间加了猛料！
　　“《电锯惊魂》的全球票房、新电影选角、甚至我和威尔逊的私聊记录……与好莱坞电影《暮色》的演员爆料！”
　　“包括……”
　　“我们接下来的《速度与激情》的一切进展，选角照片曝光、导演曝光，包括我和好莱坞洽谈的一切！”
　　“一切的一切！”
　　“只要下单！”
　　“我后续就给你们！”
　　“……”
　　随着周阳话音落下。
　　工厂里再次陷入了寂静。
　　媒体们你看看我，我看看你，一部分人以为周阳这是疯了！
　　但！
　　紧接着！
　　“周总！我买！“
　　“我！“
　　“我！“
　　……
　　他们看到《娱乐周刊》的老王突然高举记者证，涨红着脸从人群中挤了出来。
　　他喘着粗气，死死盯着周阳手中那把车钥匙，仿佛那不是车钥匙，而是一张通往流量巅峰的VIP门票。
　　他像一个赌徒一样，冲到了周阳旁边……
　　“周总！全款！现在就签！“
　　老王的声音在厂房里回荡，几个年轻记者被他撞得东倒西歪。
　　他三步并作两步冲到周阳面前，从包里掏出一迭皱巴巴的合同！
　　那是他们杂志社今年预留的广告置换协议。
　　“王老师你疯了？“陈佳佳瞪大眼睛。
　　她认识这个同行，去年还因为报社不肯报销200块打车费在主编办公室拍过桌子。
　　老王没理她，只是颤抖着手指向那辆红色G1：“就这辆！我要试驾那辆！“
　　周阳推了推眼镜，镜片反射出一道精光。
　　他转身对不远处刚赶过来的财务总监比了个手势：“给王老师办手续，记着开发票抬头写《娱乐周刊》……今天的一手资料！给王老师！“
　　“等等！“《电影先锋》的记者林凤祥突然一个箭步冲上来，“周总！我们也订一台！现金！现在就打款！现在就打款，现在！“
　　《电影先锋》与《娱乐周刊》本身就存在着竞争关系，老王做任何事情，不要脸的《电影先锋》都会第一时间先跟上
　　林凤祥激动地看着周阳！
　　从华夏电影到好莱坞，从【电影之家】到【快博】……
　　林凤祥无比清楚，这两个网站到底是怎么靠着周阳，一下子就轰起的！
　　如果，周阳真的能像他说的那样兑现承诺的话，那么……
　　林凤祥意识到他甚至可以离开《电影先锋》独立创业，不一定能够达到【电影之家】和【快博】一样的高度，但至少。比当一个主编要好！
　　这是一个机会！
　　可以赌一次！
　　随着两人的声音响起。
　　现场瞬间炸开了锅！
　　一些意识到什么的媒体们瞬间激动了起来！
　　瞬间也冲向了周阳，有人掏信用卡，有人打电话让财务转账，更有甚者直接掏出公章往空白合同上盖……
　　混乱中，陈佳佳被挤到墙角。
　　她茫然地看着这群癫狂的同行，突然注意到周阳不知何时退到了人群外围，正倚着一辆G1悠闲地喝着矿泉水。
　　“疯了……全疯了……“
　　她喃喃自语！
　　但，却在这个时候，看到周阳对着他露出了一个笑容。
　　“陈记者是吧？”
　　“是……”
　　“想买车吗？”
　　“我……”
　　“我带你试驾一下？”
　　“啊？”
　　……………………
　　5月14日夜晚。
　　周阳再次冲上了热搜！
　　冲上热搜并不奇怪！
　　但这一次热搜却让无数网友们都惊呆了！
　　甚至【华盛兄弟】，刚吃完饭，一向来都挺淡定的刘京华在看到这条新闻以后，都目瞪口呆。
　　她反复盯着《丧心病狂，周阳卖车2小时狂割媒体韭菜15台！》的新闻，一度以为自己看错了！
　　什么玩意？
　　周阳将车卖给了哪些媒体？
　　她有些震惊地点就开了这个新闻。
　　以往的娱乐新闻，全部都是【电影之家】或者【快博】而这一次的娱乐新闻，却罕见地是在【娱乐周刊】官网先上的热搜……
　　她有些懵逼地看向正文……
　　【5月14日，影视圈上演史诗级魔幻场景。】
　　【国际巨星周阳竟将新车广告开成“传销现场“！据现场记者透露，这个无耻之徒利用媒体跟拍机会，以“独家内幕消息“为诱饵，当场忽悠15家媒体签下购车合同。更令人发指的是，他竟公然承诺：“谁先打款，谁就会第一个获得泼天流量！】
　　【据不愿透露姓名的陈姓记者哭诉：“我们主编本来只想拍个新闻，结果被忽悠着押上了全年广告预算.”】
　　【……】
　　正文很魔幻！
　　让人实在是匪夷所思。
　　看完正文以后，刘京华又听到了一个个录音。
　　录音里，先以“德国进口螺丝“等专业术语唬住媒体……
　　然后，随着一个记者下意识地问能否试驾以后，周阳宣布卖车，然后，接下来的视频内容，让人震惊了！
　　“小姐姐试试座椅？比我家床垫还舒服……来，我牵着你试一试？”
　　“对，对，小心点，来，我指导你开车，这方向盘应该这么握！”
　　“安全带卡扣太紧了？我看看…（突然凑近呼吸声）是这里吗？（金属扣轻响）现在舒服了吧？”
　　“哦，其实，我也没有想好怎么做活动，有人提议，在前50台车里，放我的签名照和一些我专心弄的纪念品……”
　　“哎，我正在考虑送什么纪念品，想着要不，买车送一款我自己的签名定制手机？”
　　“或者，前50台车，我亲自接待，并服务？你觉得哪个好？”
　　“陈小姐，你觉得哪个好？你帮我参谋参谋……”
　　“……”
　　周阳那温柔的声音，让刘京华有些震惊。
　　紧接着！
　　一惊！
　　该死的！
　　这个不要脸的王八蛋！
　　之前靠着卖玩具收割小朋友，现在靠着一手新闻收割这帮媒体……
　　看这王八蛋的架势，又是送签名照，又是送定制手机的……
　　特么的！
　　这家伙丧心病狂地是不是要那些有钱的粉丝韭菜了？
　　……………………
　　晚上八点钟。
　　周阳的录音，突然在互联网上被疯狂传播的！
　　有人骂周阳不要脸！
　　有人骂周阳丧心病狂，为了卖车无所不用其极……
　　有人更指责周阳道德败坏！
　　……
　　然而，在这些骂声中，周阳的女粉丝们听到录音后彻底疯狂了了！
　　录音中那句“前50台车，我亲自接待，并手把手服务！”瞬间引爆全网！
　　#周阳亲自卖车#的话题在【快博】上炸开，阅读量半小时竟破二十万！
　　评论区被女粉的尖叫声淹没！
　　“啊啊啊！阳阳要亲自接待？真的假的？哇，我刚好要买车，啊啊啊啊，本来打算选日系的，但现在，啊啊啊啊……”
　　“我也刚好要买车，不对，我爸要买车，我让我爸买这辆，一定要买这样！”
　　“门店地址发我！现在！立刻！马上！！”
　　“靠！门店地址呢，为什么没有啊！”
　　“啊啊啊……”
　　“我听说有人已经到现场了，啊啊啊！”
　　“……”
　　互联网上，特别是【周阳之家】，无数的尖叫声此起彼伏！
　　而在线下！
　　凌晨三点，西安【秦州汽车】门店外已排起长龙。
　　狂热的女粉们举着“周阳女友团”灯牌，有人裹着毯子通宵蹲守，更有甚者直接拖着行李箱从机场赶来。
　　“我买了车就能摸到阳阳的手吗？”一个扎双马尾的女生因为太过于激动而颤抖着问销售。
　　“理论上是这样……但周总只说前50台……而且，我们还有一个要求，避免粉丝们冲动消费而后悔，我们要确认是否有买车的资格……”销售擦着汗解释：“毕竟，我们的高配要13万，这可不是所有人都能负担得起的，而且更重要的是……”
　　“那我现在全款，全部定了可以吗！编号必须连号！我让他一直服务我！”
　　“啊，理论上是可以，但实际上，还是那句话，周总反复强调，要理智消费，25岁以下的，特别是女孩子，要在家长陪同下过来……”
　　“我要了，我要了！五十台我包了！我现在就打电话……我有经济实力，我是【周阳之家】的版主，也是站长，【周阳之家】的服务器就是我帮忙牵线弄的，之前，阳阳拿【KSA】代言时候的那个帅照投屏，就是我投放的！我绝对有经济实力，不会盲目消费！十多万一台，我买得起，真的是小钱！”
　　“那是我的车，我在昨天刚买了一辆A8！阳阳的同款A8！”
　　“……”
　　那个双马尾的女孩子在保镖的护送下，拼命地挤了过来。
　　看到保安震惊的目光，她以为保安不清楚她的状况，连忙指了指后面的一辆兰博基尼……
　　保安瞪大了眼睛！
　　那辆车！特么的！
　　如果他没有弄错的话，那一辆车就要800万！
　　这……
　　…………………………
　　“别挤！大家排队！”
　　“排队！”
　　“谢谢！”
　　5月15日上午十点。
　　周阳如约现身门店。
　　他刚推开门，尖叫声几乎掀翻屋顶。
　　女粉们疯狂往前挤，保安组成的人墙被冲得七零八落。
　　在一阵阵如潮一般的声音之中，一个漂亮的女孩子在保镖的保护下冲到了周阳前面！
　　“阳阳你好，我叫苏慕晴！”
　　“我是你的粉丝！”
　　“你的五十台，我为我们的【周阳之家】的家人们包下了！”
　　“……”
　　看着那个漂亮的女孩子，周阳有些懵了！
　　紧接着……
　　看到那个女孩子激动地转过身，在保镖的保护下，拿起了喇叭！
　　“各位，各位！”
　　“【周阳之家】的家人们，只要等级超过10级，并且积分在前五十位的家人们！”
　　“这五十台车，我包了！”
　　“我免费送给你们！”
　　“希望家继续支持我们阳阳！”
　　“阳阳这一路上走来很不容易，现在网络上很多人都在骂我们阳阳！”
　　“我们绝对不能让任何人小看！”
　　“……”
　　“……”
　　周阳看着那个漂亮女孩子的背影，有些懵逼！
　　而张静雅似乎也有些震惊，然后匆匆忙忙来到了周阳旁边，凑在周阳耳畔说出了这番话。
　　“周总，她是【周阳之家】的站长……”
　　“还有，周总，之前在魔都的时候，你拿代言和《暮色》剧组的时候，她将你的广告照片被投放到对面大楼的大屏幕上……【天娱】和【华盛兄弟】几人都曾经找过那家大厦，但最终都被拒绝，后来，我才知道，那家大厦是她的家族产业……”
　　“……”
　　周阳听到这的时候一愣！
　　紧接着！
　　“阳阳！“
　　苏慕晴踮起脚尖在人群中挥了挥手，发梢的草莓发卡随着动作轻轻晃动。
　　她突然意识到什么似的捂住嘴，从随身携带的包里拿出了一个迷你喇叭：“我、我代表【周阳之家】，向你购……”
　　话说到一半又卡壳，耳尖泛红地，似乎有些激动，随后又转头低头问保镖：“王叔，五十辆车的合同签好了吗？“
　　得到肯定答复后，她凑近周阳：“其实我不太懂车……“
　　她低头用脚尖碾着地面，身后两个黑西装保镖正清点着五十份购车合同。
　　然后脸色越来越红了，但最终仍鼓起勇气仰起脸。
　　“那个…我科目三其实…”声音越来越小，最终变成小猫般的轻声，“方向盘比驾校的沉好多……”
　　她突然拽住周阳的袖口又触电般松开，从包里掏出一本崭新的驾照，封面上还贴着周阳的Q版贴纸。
　　翻开内页时，挂科记录上画满了懊恼的哭脸涂鸦。
　　“这里的保安大叔说买够五十辆能解锁陪练服务……”
　　“真的有这个……”
　　“服务吗？”
　　“……”
　　（一万一送到……）
　　，

第240章 谁才是王！
　　5月15日。
　　凌晨，下了一场大雨。
　　淅淅沥沥的雨水拍打着窗户，远方一片的朦胧。
　　夜深了。
　　但【秦州G1】燕京门店门口，却依旧灯火通明。
　　无数撑着伞的媒体记者和陆续赶来的顾客们挤在空荡荡的展厅里，争相拍摄着唯一的那辆展车。
　　而在周阳等身高的广告牌下，更是聚集着成群结
　　说完，赵峰将华雄的头颅掷于空地上，气概不凡，如同王者归来一般，更加惹得曹操心喜。
　　因为鲁州市的市区就那么大，所以，鲁州五院和一院距离并没有多远，打车也就十块钱，十分钟就能到。
　　游霖表面给人感觉也是不太好亲近的，甚至熟络起来后，游霖也不是很爱开口说话，对于不熟的人更是一言不发。
　　又是半日过去，天空高悬的太阳也接近黄昏之时，化泫策终于是打开了石门，直接跳了进去。
　　“我应当比你虚长几岁，你可以叫我一声姐姐便可。”大师姐是真看出她贫了，伸手替她把脉。
　　赵峰疾声喊道，看着这恶汉的形貌，他联想到了古之恶来典韦这家伙，可是已经来不及，裴元绍已然冲了出去。
　　月牙湾，足足三万从胡联军分布在大草原上，远远看去，犹如滔滔江水，绵绵不绝。
　　讲的这么理所当然？真的没有最无耻，只有更无耻，就比如……现在面前这个男人……居然能这么义正言辞，把这么无耻的事说的这么冠冕堂皇？
　　什么？这杨芸话里的意思是？她不仅认识萧诩卿，而且嗨十分的迷恋他？？？这……现在会不会太劲爆了？让祁嫣然的思绪一下子出现了碰撞。
　　看到时明诩这么低声下气向自己道歉的样子，她的心情好了三分。
　　而且，冥界出品，绝非凡品，绝对耐寒耐热刀枪不入，就是和林画这种斗气修炼者。
　　陆湛他们走出一段距离，迎面开来好几辆颜色车型一致的越野车，车门上还打着标记。
　　看来朱砂很喜欢火红色，火红色的头发，火红色的瞳孔，甚至穿着和武器都是火红色的，不知道的还以为她是从火焰中诞生的。
　　科比下场后火箭也进行换人，用洛瑞换下了布鲁克斯，继续保持对湖人内线的冲击，不过没有了科比，湖人的球权直接大部分掌握在黄雨这里，而他今天也想干一票大的。
　　黄雨虽然上场，但是依然按照之前的战术尽可能的往内线打，直到本节结束前黄雨才命中一记三分球，让湖人以26-21领先，其他时间一直都是在带着雷阿伦跑！可把这个老将累坏了。
　　柳紫菱有一丝幸灾乐祸的语气，她隐藏得很深。这家伙绝逼想看热闹。
　　“什么！？敢叫我大婶！？”这一句话触怒了沐风，对着忌那俊俏的脸上一顿狂踹。
　　其余几个男生都指责我，如果不是在体育馆内，我估计他们想动手泄愤了。
　　接着，陆湛又倒了一杯水在衣服上，轻轻一擦拭，水没了，衣服也没湿。
　　明天就是赵腾结婚的日子，王颖说如果真的不需要我参加婚礼我就和初中同学去旅游了，去洗温泉，田川说你愿意干什么就干什么。
　　听完，即使是她这样平淡的人，听到这句话也差点一口咖啡喷出来。只不过是吃了你几串烧烤而已，怎么就成一个战壕里的人了。
　　姜逸不得已，值得不断的释放出自己的灵力，在周身组成一圈又一圈的防护圈。
　　，

第241章 华夏电影地震！
　　“看看这些疯子！她们根本不在乎电影本身！“
　　“包场？呵，说了就是刷票？“
　　“我提议封杀周阳！“
　　5月21日中午，华夏【电影频道】播出了一期特别节目，聚焦《魔戒2》票房突破2.1亿人民币的现象。
　　节目邀请了多位著名导演进行专访，结果却演变成一场针对周阳及其粉丝的声讨大会。
　　“那我，问你几个问题。”这道声音带着几分软，却也是十分坚定的。
　　距离一点点在缩短，终于，拨开云天见月明，商学院三个大字由远及近的浮现在眼前，顾恩薰和陈晓蕙气喘吁吁的停在门口，弯着身子双手扶着膝盖呼呼呼的喘着粗气。
　　沈梦琳穿着黑色的罩罩，那波涛汹涌的双峰，更是看的楚圣差点流出了口水。
　　宋年看着这与星海无一睡一会相似之处的朝晖，却是给他增添了几丝的怀念。
　　众人的武道修为，虽然都得到了极大的提升，但是没有人像宁不悔一样，达到了至尊境八重这个逆天的境界。
　　最后，则是宋绝自身的血脉之力，也成功的蜕变为一星荒兽级别的火凤凰血脉。
　　此话并非说明这冥界之君苛责对待冥界之中众多的鬼差鬼吏们，而是因为这冥界之君向来是公正言明，不会有一丝一毫的徇私之处，平日里对待他们亦是多沉默寡言，如此细心交待的却是未曾发生过。
　　宋年一路之上，只希望是他长久未曾接触此事，定是他记错了，可等赶到这大殿门口之处，见到门前的黑白无常，他心中最后一丝侥幸心理，也被他生生掐灭了。
　　众人还是第一次看到孙浩和人拼酒的时候去医院了，而对方啥事儿没有，果然是人外有人天外有天。
　　等到背剑龙影消失后，宁不悔想到如今的宁孤城，嘴角又是一翘。
　　他电话里也没说具体的位置，苏无恙莫名就担了心，一面换了衣服，紧急奔出门去。
　　窗外的雨声越发剧烈，敲打在玻璃上似乎要把玻璃洞穿。凌秒皱了皱眉，似乎思路被窗外的雨声打断了。
　　既然已经达成了共识，那么就可以回家了，毕竟明天还要来一次跨洲际的旅行，在离开赌场的时候，托尼随手把自己的奖杯塞给了一个扮演凯撒的工作人员，托尼还真是任性。
　　曲靖的话，让她的内心变得柔软。曲靖并不经常说这样的话，或许会时常叮嘱她要照顾好自己，但对于“我爱你”这三个字，他说得少之又少。也是在很久之后，她想起来这一刻的曲靖说的这句话，反映着他多么不安的内心。
　　第一种有着复古情节、喜好古董艺术品、专程来这里淘宝的人，这里面也包括一些艺术家。
　　她答应过宝宝，以后要自己给他们做早餐。虽然这种承诺，也许能实现的时间并不长。可她会努力，不管能在一起多久。
　　宝贝垂头用抱歉的口吻道：“我不是故意骗你的，只是之前……”“是不是都已经无所谓了，反正时间已经过去那么久了。”陈天宇打断她。
　　见状，夏阳神色丝毫不为所动，直接并指一点，径直朝着石碑点了过去。
　　宝贝没有说话，低垂着头躲藏再阴影中的脸看不见表情。只有，肩膀在轻轻颤抖。
　　苏煜阳的出现，着实让纪林熙吃惊，但仔细一想又觉得这是理所当然的事——既然都醒了，好友的演唱会怎么也得去看看吧，这样从另一个方面说明自己的身体状况，也省得言离担心。
　　，

第242章 华夏电影沦陷了！
　　华夏电影部门办公室里。
　　空调的风正在吹着。
　　“张处，这些导演们对周阳的意见很大……今天，他们一定要我们给个说法……”
　　阳光透过窗户，照进了办公室里。
　　张长龙看着科长陈立递过来的一封厚厚的请愿书。
　　他翻了翻，请愿书第一页，签署着接近三十位五代导演的签名……
　　除了李正
　　而且战绩靠前的，明显会受到落后者的针对，不然此次，也应当是梦皇阵营获得第一才对。
　　穆依雪眼泪婆娑的大口咀嚼食物，虽然不喜欢，却吃得一点都不少。整整一桌子素食不到一刻钟便被她风卷残云清洁溜溜。
　　“姐，你先回去吧，视频做出来了我再联系你！”游子诗和杨光的妻子打了招呼，对方上了商务车离去。
　　“你收集尸毒做什么？”陈枫觉得眼前之人所说的一切都是十分新奇的，不知不觉将恐惧之心收起，和他交流了起来。
　　凌宙天此时在空间里面游荡着也没有意思，除了那点点紫光什么都没有，凌宙天就想精神力能够托起实物就好，但是他实验了很多次，就连一张纸都动弹不了一点点。
　　萧逸辰知道莫浅夏为了他请假，可把他乐坏了。躺在床上也不安分，非要莫浅夏陪他一起躺着，最后莫浅夏实在幼不过他，无奈的陪着他一起躺下。
　　不过自己年岁已大，无力再插手众事，只能在一旁默默关注着。那时赫军仁大闹鲁神，任致远本无心出手干涉，但从鲁神城那里收到了训练营遭到毁坏的消息，这才起身赶往，却是耽误了时机，迟来了一步。
　　“师傅，你早知道这东西有古怪还让我摸？”张凡郁闷道，居然自己被师傅摆了一道。
　　上级领导全是自己人，最后出现纰漏害人的竟然是自己关系最铁的亲戚！这个嘲讽太大了，防不胜防。
　　翁翁几声车车响，來带一些灰尘飘走了，留下雷十八在那里咳咳咳的，咳嗽着。
　　那刀烧的微微发红，朝曦用布擦了擦烧黑的部分，瞧着差不多了，揭开被子，拉到他胸口。
　　赛里斯眼神古怪的瞅了瞅自己的妹妹，指着自己的鼻子说道：“你觉得我有能力单挑整个欧罗巴大陆，还是单挑教会的审判军？
　　虚妄和尚脚下猛然一踏，他的身形径直便凌空升腾而起，手里面的九环锡杖照耀起金光湛湛的佛门真罡，势大力沉地朝着天无玄和风无常他们兄弟四人所布置出来的阵法砸落了过去。
　　然而，斯蒂芬刚转身，就被一个高壮的身影拦住了去路，斯蒂芬瞅了瞅克尔苏加德，眼皮微微抽搐了一下，转头望向赛里斯。
　　顾见骊实在是没想到姬无镜会直接将怕水的她推下来，又惊又气。她在水中使劲儿扑腾着，呛了好大一口水，她胡乱朝姬无镜伸着手，喊着救命。
　　可项云黩却以为这终究不过是梦罢了，但余生能够天天梦见她，也就满足了。
　　朝曦说话不算话，说好亲一下，亲了好几下，离开时沈斐嘴唇被她咬出牙印，用手擦了擦，还带着点点血丝。
　　上次那个曲奇饼干可好吃了，奶油味的和巧克力味的，根本就没等到开学课间，晚上她就全吃完了，连一块都没分给项云黩。
　　与此同时，火老那枯瘦的右手之上，更是骤然间结成了一道印决，缓缓朝着对面的周言平推了过去。
　　，

第243章 首映！
　　恐怖片。
　　在好莱坞电影人眼里是一个极小众的分支。
　　他的受众群体很固定，基本上都是年轻人……
　　全球电影的分类里面，也并不算亮眼，纵然是全球最负盛名的电影《鬼娃娃》，在全球票房也仅仅是1000万美元左右。
　　至于全球票房影史，除了一些借鉴恐怖元素的野兽片以外，前三百名压根就看不到任
　　听到这个称呼，萧炎脸色一变，瞬间想起了和林剑在灵天府与华阳府交界处的那片森林，在那里遇到的神秘黑袍人，在离去前说过什么九徒殿下已经苏醒，莫非他们的统领已经突破封印出来了？
　　见诗瑶的神情突然就变得有些落寞起来，百里子谦不自觉的皱了一下眉头。
　　两人同时出手，四周天象大变，中央空地处，寸草不生。看样子……会是一场惊世骇俗的大战。
　　章一诺的目光越过面前的栅栏，盯着场内的马戏表演，眼神里满是惊喜，完全搞忘了爸爸刚才说的事儿。
　　魔琴奏响，轻轻悠悠的曲子婉转悠扬飘起，虚虚假假，假假真真，似乎梦幻，又似乎无比清晰。
　　“我的天，这件事可不能透漏出去。这古墓中很可是隐藏着一个大秘密！！！”刘天师也有些激动了。
　　说完，华星灿故意用胳膊肘碰了碰章嘉泽的胳膊，让章嘉泽不禁有些想入非非。
　　得知了这个消息，宋队长自然是喜出望外，地图难就难在要对全国的每寸土地一一比对，既然范围已经圈定，那后续工作可就好做多了。
　　“夜儿。”萧水寒看到离夜的举动，并没有阻止，而是像平常遇见那样叫了一声。
　　管慎带走生产出来的辅酶q10，栖栖遑遑的来到西堡镇派出所报警。
　　封喜刚要接着落井下石，就听会议厅外传来了吵闹的声音，而且还是多林带来的人在吵闹，用的是英语。
　　因为酒仙他们突破之后，那些负责围困酒仙他们的人，都已经靠拢过来了，如果不能第一时间突围，到时候就算手中有半极品仙器，也要被困死了。
　　这样的研究，如果不是有杨锐的方向性指导，做个五年七年的一点都不奇怪。
　　只是拿走了功法和一些战技等，并没有动里面的丹药。如果真的是这样的话，那此人的行径和目的，就实在太让人捉摸不透了。
　　“各位，你们最好还是想清楚，离夜真不是威胁你们。”欧阳含笑说道。
　　柳青青转身往外走，走出数步，忽地停了下来，道：“有人让我将这个东西交给你，你们可以走了，另外两个姑娘已在牢房门口。”她自怀里取出一物来，竟然是个木簪子，周身被磨得光滑无比，定是已经有些年月了。
　　而此时曾经的主仆正在他们共同居住了万年额东极妙岩宫中打得不可开交,这两人此时的实力和当初在一重天交战时又各有增长,但如今看来,还是势均力敌。
　　“没错，百草药圃足以令碧玉竹生长，甚至能让其更进一步，晋升先天中品，或者是上品亦是不在话下！”云昊徐徐地述说道，不慌不忙的为阴阳熊解释道。
　　“那老东西，自然谁都认识，不过来找过我的那个家伙，肯定也找过他，你确定毒药没有问题？”神无踪脸上带着审视的神情，看着唐傲问到。
　　警报解除了，张少飞朝着山洞里边走去。山洞里面不知道有什么东西，发着淡淡的荧光，将山洞照个大概，张少飞环视了一圈，发现洞内面积还挺大的，再加上外边的树林作掩护，这里倒是可以做个秘密基地。
　　，

第244章 你想真正地活着吗？
　　“想……明白……生命的意义吗？”
　　无尽的黑暗中，干涩的声音，夹杂着一阵阵金属链条突然绷紧，刺耳的“吱嘎”声响起。
　　“想……真正的……”
　　隐约中，似乎还有更为清晰的水滴声音。
　　一滴、两滴……
　　最终汇聚成黏稠的流淌声……
　　这种声音让人忍不住一愣，很诡异地通过声音，在皮
　　不过好在这些人都是朋友，所以陆榆安也不担心今天要是发生什么事情，他们会出去传。
　　即便有雪殇为阵眼布置的阵法，可若是他离开去追人，也不知道王佑会不会破掉阵法伤到村民。
　　到了第二天的晚上，趁着夜色，兄弟二人带着锹镐来到了墓地，离得尚远，却隐隐听得风中传来哀哭的声音，甚是凄惨。他二人不禁大吃一惊，心想今日并非初五，奸贼何以深夜来此？
　　心情极好的她驱车去南城进布料，不知怎么突然就被大货车撞了，她发誓在剧烈的撞击前她真的没有看到任何一辆车从对面而来。
　　“对，大荒，你也不用担心，我们不会害你，真想害你，你早死了。”老者淡淡的说道，身上的气息逐渐爆发。
　　朱婷婷被贺成彬这着三不着两的话说的一愣，原本的暴脾气慢慢的她平静下来，这几天的木南汐确实真的很奇怪。
　　她起来得早，已经用过膳了，因为向来比较能吃，肚子里装的东西也多，当下还没饿的，只能拒绝。
　　若公会里其他人得知此事，很有可能一个个都会感动得泪流满面。
　　牧凡抱着攻其不备一击解决战斗的心态，所以这一脚出的是又急又重没有丝毫留手。
　　一座庞大的纹阵，与脚下和四面岩壁中赫然乍现，将整处空间笼罩。
　　毕竟在墨凯帝国，他们帝国的子民们信奉的便是红衣教廷，而丹尔作为主教主，就算是墨凯帝国的总统，在丹尔的面前都是毕恭毕敬的，那权利可以说是只手遮天也不为过。
　　魏贤的8部与1部两个法器都爆了，9职阶法器在之前也爆掉了，如今手头上的62个法器从1职到7职都有。法器本身就存在极大的缺陷，而等级越低的法器，缺陷自然也越多越大。
　　“现在的孩子，还没断奶呢，就先学会了骂人。”雷羽翻了翻白眼。
　　这边杨晚则瞬间睁圆了眼睛，直直地注视着柳羿，眼看泪水就要出来，又强忍着。
　　随即，他一摆手，根本不待裁判宣布，就已经一掠而出，回到擂台之下，自己的位置。
　　柳羿心里不甚在意，按照他的生活经验，这声音肯定是妖兽睡觉的声音。
　　一干人等回到要塞安营扎寨，将领们和武林人士聚到一起相互的详说事情的经过，也都颇为感慨。
　　他和敖兴初二人的伤势相差无几，可以用“尚可”来形容。而第五修和姜宁远，只能用“糟糕”。
　　远远刚刚走到门口，秦雨菲父亲跑的脸色通红，此时来到门口生怕看见血淋淋的场面，谁知一口气还没踹刚扶着门，就听见了秦少天那一句话。
　　于这差事，临了就落到长嫂云氏，跟往与五房更亲近的董氏头上了。
　　不过这并不是说其他人就很菜了，哪怕骄傲如惊奇队长，在仔细看了一下这些人的具体介绍之后，也不禁心中微惊。
　　宫羽芊摇了摇头，没有继续和龙诗月就此事进行争辩，直接开始仔细的观察屋内的情况起来。
　　，

第245章 疯狂！
　　“我似乎想知道是谁干的了！”
　　“据我所知，警方还没有抓住他。”
　　“而我，一度也被当成了嫌疑犯……”
　　“……”
　　压抑，窒息，残忍的氛围在放映厅里萦绕着。
　　荧幕里的亚当有些疯狂……
　　戈登医生的瞳孔在黑暗中收缩似乎陷入了回忆。
　　……
　　放映厅里。
　　镜头切
　　“我似乎想知道是谁干的了！”
　　“据我所知，警方还没有抓住他。”
　　“而我，一度也被当成了嫌疑犯……”
　　“……”
　　压抑，窒息，残忍的氛围在放映厅里萦绕着。
　　荧幕里的亚当有些疯狂……
　　戈登医生的瞳孔在黑暗中收缩似乎陷入了回忆。
　　……
　　放映厅里。
　　镜头切
　　但是让人感到不搭边的是，一个巨大的食人花，如同遮天蔽日，直接把下面那个白袍影子给盖住。
　　区区一个金丹期的修为，都有一种元婴境界的可怕气势，这种压力，不仅仅是来自于血脉，更是一种天生。
　　当这里所有的吸能裂变鬼，都被他们三个一一踢下那些岩浆坑洞里之后，林雨竹那颗悬着的心，这方才得以放下。
　　交手一番他才明白为什么徐观止会被行动失败了，若是他一人与唐利川交手，他丝毫不会怀疑继续下去被杀的一定是他自己。
　　我看到方浩在这片星空之中，直接化成一个肉体凡人，那一刻，他身上所有的能量全部流失，我们俩全部修复他脚下所踩的那一片大地。
　　那一刻，他不仅失望没能从天剑嘴里问出‘毒蝎心经’，而且还失望他殚精竭虑研制出的‘万蚁噬心丸’，竟是没能起到他预期的效果。
　　擂台之上的胜负已分，加上纳兰苍穹的亲临，导致一些下方围观之人，已经有着缓缓散去的迹象。唯独两方一同前来的同伴，依旧矗立于原地，等待着真正的了解。
　　而如今，为了摧毁盘古大陆上生灵们的反抗意志，天空人依旧扮演着举足轻重的作用。
　　“哼！既然想要速战速决，急于拼命，那么本魔神，便成全了你。”锋利的魔爪，虚空一招，黑色的火焰陡然凝聚，那柄曾经震碎圣域台主阵的大弓再次浮现，缭绕在上方的黑色火焰，照比以往凝实数倍不止。
　　我练了半天的拳，觉得肚子有点饿了，我看了一下时间，这才发现已经十二点半了，我穿上外套就出了门，我刚才在家里练了半天，肚子非常的饿，老子现在得出去吃一盘牛肉好好的补补。
　　有的人低头默不作声，有的人呆呆的看着火焰，还有的人似乎对此并没有太大感觉，隐隐支持雷洛的做法，一夜无话。
　　因为网红，花城本地就有不少人赶到黑米宠物之家来看他，找他拍视频、合影留念之类的，这样一来，店里的生意倒是又好了不少，可这弄得他和米粒的正常工作有点难以进展了。
　　为印证自己的感悟，他一回到家后，又开始研究起国内和国际敏捷犬比赛的视频。
　　在此之前，杨牧一直以为，只要有一条优秀的狗，不管是谁来指挥，都可以取得很好的成绩。
　　就在榜单不停的刷新纪录的时候，六品灵官箫通带着浩大的的队伍慢慢的接近了褚虚仙城。
　　丹麦王国的战舰和华夏帝国的战舰比起来，就如同一条蛇看到了苍龙一般。
　　让世人都知道，刘备虽然从皇帝那里忽悠到了皇叔身份，然而在他眼里却连个屁也不是。
　　这种憋屈的感觉外人根本无法体会，而且一众长老是由衷的为冷炎感到不值。
　　方才他感受到整个星空古路都在颤抖。显然是真的有宝物要出世，而且绝对是顶级的那种。
　　狐刀在玄极真气的催动下迸发出耀目的光彩，犀利的刀气，如同一只矫健的白狐飞奔纵跃，围绕着蜘蛛怪飞速旋转数圈，紧接着，便听啪啪啪的声音响起，蜘蛛怪的触手和脚离体掉落。
　　，

第246章 神作！
　　电影继续在播放着，镜头切换到了那间肮脏的厕所里……
　　电影里的戈登医生从回忆中过来，随后默默地看着脚上的锯子。
　　亚当使劲地扯着铁链，不断地咒骂，最终发现卫生间里的玻璃竟然是单向玻璃……
　　“呯！”
　　他砸碎了玻璃，在破碎的镜子后，看到了一个监控探头。
　　亚当骂骂咧咧指着监控探头
　　电影继续在播放着，镜头切换到了那间肮脏的厕所里……
　　电影里的戈登医生从回忆中过来，随后默默地看着脚上的锯子。
　　亚当使劲地扯着铁链，不断地咒骂，最终发现卫生间里的玻璃竟然是单向玻璃……
　　“呯！”
　　他砸碎了玻璃，在破碎的镜子后，看到了一个监控探头。
　　亚当骂骂咧咧指着监控探头
　　谢宝成知道了赵阳的意思，便从兜里掏出一盒七匹狼，从里面抽出一支，先是递给赵阳一支，见赵阳摆摆手表示不抽，这才递给酒鬼。
　　东丹匀哈哈一笑，“出手？稳固？开什么玩笑。”说完，他双手结印，气血抽取的力度孙家增加，甚至整个阵法都变成了淡淡的红色，要知道他抽取的可不仅仅是玄天谷这里集中的气血，绝武大陆无一幸免。
　　无数的技能落下来，周围的丧尸一批一批的死亡，苏牧简直不敢相信，这些丧尸每个死亡之后都会获得经验值，并且还出现了矿泉水在地上，这才是最惊悚的。
　　叼烟青年一看，心里顿时高兴起来，自己思考的是正确的，查狄伦25t果然没有炮弹，是时候该欺负你一波了。
　　“你说你徒手？”血链用铁链还是很有一套的，尤其是在机车上。
　　之前就算听赵阳的话，压了骆辉好几个亿，夏东海和夏辉心里也是支持童子生的。
　　“如何？战还是不战！”洪蒙战意雄浑，再次逼问，使得甘休后退了两步。
　　郁紫诺觉得自己仿佛在梦中飘着一样，整个晕晕乎乎的，浑身无力地依偎在洛辛的怀抱里，享受着他那独特的清凉之吻。清凉之后的淡淡余味，是郁紫诺最最无法抗拒的感觉。
　　“我娘对我说过，说我拥有火种之力，任何力量都杀不死我的。”火麒麟一脸认真的说道。
　　此时，赵阳觉得自己本应该很开心的，可就是他吗的觉得有些不踏实。
　　姜雪儿捂嘴轻笑道：“罗兄欣赏自己什么？”说话的时候，她眼中满是期待的神色，她很想要知道罗伊会怎么回答。
　　能够拥有一柄传说中的名刀，这对作为剑士的毒岛冴子而言，实在是一件非常可喜的事情。尽管战刀的锋锐度可能还在这柄名刀之上，便利性也没什么可比的，可在她的心里，“传说”的加成足够弥补一切了。
　　“但是星纳的能量耗尽了，至少要一年才能恢复。”宋思琪苦着脸解释了一下。
　　不远处，有一个木屋，木屋似乎存在的时间很长了，呈现着一种古朴原石沧桑的感觉。
　　鞘口位置就更阴险了，那是当苏君拔剑的时候，右手拇指会带出来的暗器，随着挥剑时打出，让人防不胜防。
　　“使用传送台。传送台的数量很多，每一座城都有好几个。”主管代答。
　　虽然中秋节过去已经数年，在同样的月圆之夜，引出了他们此时对亲人的思念之情。
　　江潮忍不住倒抽一口冷气，要知道，凝石中的能量被他抽取了一半还不到，却已经让他连续突破了，这未免太夸张了。
　　莫邪神通法术本来就少，加上自己对进阶化神并没有思想准备，虽然身为炼器大宗师，但并没有给自己量身打造几件渡劫的法宝。
　　江潮一样似笑非笑的还以颜色，反正这话是宋思琪自己说的，也怪不得他。
　　不过因为几年前跟连卡多诺打过一场，败在其手下，结果从此只要和对方同时出现，则必然被连卡多诺死死压在下面。
　　，

第247章 一个时代的陨落！
　　但事实上林希写的时候没有心理准备，就他自己看来，这个字其实还有很多瑕疵。
　　向上汇报，一级级的逐层反应再下发下来，也不知道要等到什么时候。
　　眼看元婴后期的霍有仙被吊打成这样，林希只觉这世上人外有人山外有山，心中那种沉重更为浓烈。
　　银姬心里真的是非常奇怪的，我都已经分析道这种地步了，难道父王还没看清个中厉害关系吗？
　　毕竟，死的还只是三王子，还有一个大王子和一位古大师在那边，他相信，那两人可以处理好这件事情。
　　更让孙哲懊恼的是，原本每天三次量子纠缠的机会，由于这次的伤害，现在每天只有一次释放量子纠缠的机会了，而且功力也大不如以前。
　　卢科维奇一边拿起手枪射击一边靠朝着拖油瓶靠了过去。瓦列里将车直接开到花坛的另外一侧，那里有花坛作为掩护，子弹不容易打中。
　　“吉普赛人。我来扛他，你来掩护！”瓦列里说着将手中的枪直接塞了过来。接着他来到保尔身旁直接将保尔拉起然后扛了起来。
　　一阵绿色光华一闪而逝，一双深蓝色的手套出现在了蓝色鸢尾的手中，她立刻打开了这双手套的属性，放眼望去，眼中不由露出了惊喜之色。
　　至于浪上九重天那边，没有一定的时间，哪里可能就将所有的事情准备好？
　　被戳到了死穴，柯南转身和哀准备去找目暮警部，然后准备走人了。
　　虽然，这个蓝公子确实挺好看的，但是，他和伊臣安夏他们比起来都还差了一些，更不要说和洛斯与夜倾墨比了，所以，东方凤菲现在可以说是有些免疫了，一般人还真是没法让她有感觉了。
　　天雷对精神修为，也是一种洗礼和锻炼，当然还有第三个方面的原因，那就是因为天雷是包含正气的，修炼了这个，一般的心魔什么的，也都是不敢近身的，毕竟不管是什么魔，雷属性都会对它有巨大的杀伤力。
　　瞧瞧司空湛，以前还跟玄王殿下拍拍肩膀什么的，现在完全就如同君臣的相处模式，再也不敢胡闹了。
　　那天后他就联系不上那个姓濑的，估计不知道跑到哪个国家潇洒去了。
　　而唯是个啥性子，作为一起长大的青梅竹马，他们自然再清楚不过。
　　加休莱茵爬了起来，愤怒的说道：“你这家伙，居然偷袭？”郑浩不屑的说道：“不过区区化身境的家伙，也敢来地球骚扰。”说着，郑浩长戟一挑，斩字诀一出，便立时将加休莱茵从头顶斩为两半。
　　“你糊涂，山规是怎么定的，我们只打劫那些为富不仁的富商，你忘了吗？”听到这，屠世威怒声道。
　　根据我仔细的观察，这次坟头上长草，根本就不是什么自然时间，绝对是人为的，甚至这些草的品种都差不多，很有可能是有人丢的草种子，在她们家的坟头上。
　　恶灵骑士站了起来，即使是在水上，他也是缠绕着地狱的火焰。水魔绕着恶灵骑士，与其说是攻击，倒不如说更像是在戏耍。这也是水魔的特点，低级水魔的特点，只能控制水进行液态变化，却不能够改变水的物理性质。
　　想到她以后说不定要半年才能见傅清泽一次，白芊芊就想哭唧唧。
　　是幻听了吗？但青禾app不就是爸妈开发的软件，后来被自己完善的那一款植物供需app？
　　前方忽然出现一条明晃晃的通道，那声源便是在那通道的最终点。
　　“芊芊来了？”沈佳下午没看到白芊芊和傅清泽一起回她家里来就知道这两个孩子肯定是发生什么矛盾了，此时看到白芊芊又跑了过来，沈佳心中才舒了口气。
　　台风尾擦着唐江市的边缘拐过，天气凉爽了不少。舒舒服服过了几天，周五下午的时候，一个穿着黑色T恤看上去三十多靠近四十的男人走进了虫屋。
　　白芊芊突然想起，她还没有叮嘱他们千万别把她和傅清泽的关系往外说的事情呢，连忙就走进了训练室里，再三叮嘱他们一定不可以把这件事情说出去。
　　姜游简单地把他的房客被阴物上身这事和清阳道人说了一遍，并询问清阳道人明日是否在白鹤观。
　　就宛如，昊渊乃是一代魔神，神威无可敌，浩瀚无垠，任何魔物都要心生膜拜，无法产生丝毫意念。
　　傅清泽倒是没有觉得什么大男子的脸面受损之类的，相反，他除了有一点不太适应这突然的转变之外，就只剩下了甜蜜了。
　　“……你又拥有我的秘密了。”凤栖梧的眼神变成一种很缥缈的寂寞。
　　“对了，你将来准备要嫁一个什么样的人？”其中的一个低声地问道。
　　其实，也不是慕容峰发现的这个姑娘，而是一个杯子摔在地上的声音惊动了慕容峰，他回头看了一眼。
　　于是我们三人带了防身的工具，我还是工兵铲，因为它可以折叠而且铲面上有锯齿，不亏是野营的好工具。胖子还是冰镐，九叔则是那一把刻有太极八卦图的木剑。
　　，

第248章 锋芒毕露的周阳！
　　会议室里寂静！
　　死一般的寂静。
　　仿佛在这一刻，连空气都凝固住了。
　　陈凯夹着烟的手指微微颤抖，一阵风吹来，烟灰落在会议桌上。
　　他瞪大眼睛盯着门口那个戴眼镜的年轻人，仿佛见了鬼一般的难以置信……
　　甚至，一度以为自己看错了！
　　这个两个月来被他们联名抵制的“行业毒瘤“，此
　　不知电话那头是什么人，说了什么，能将这冷面王生生逼出了一头冷汗。
　　我已经想通了，既然自己放着太危险，还不如给道法高强的师傅。
　　蒋凡坐起身子，捂着脸，如溺毙的鱼儿大口大口地呼吸着，鼻息错乱，而这时，牢号的门，开了。
　　园子里的石榴花开在翠绿的枝叶之间，像是火红的铃铛一串一串挂在半开的窗檐之上，红的似火，如华丽的绸缎一般。
　　白祁出现的那一刻，本来就不算安静的仙法大会，现下是真的不安静了。
　　长叹一声，顾靖风悻悻的收回手，随后平心静气的对着如狼如虎对待自己一般的沈轻舞说道。
　　退一步，就算这次战役没有找到火箭队的痕迹，他在确保反抗军不灭的前提下，也算是在这个世界有了根基，到时候来往两个时空再次寻找机会，也会轻松很多，不用为身份头痛被火箭队察觉。
　　面前的男人同样眸光如墨的看着她，静默的不发一言，然而身上的气息却冷的如同万年寒池，叫人直打冷颤。
　　“去不知道换衣服，就你这一身出去不是丢人现眼。”冯氏骂骂咧咧。
　　素心原和素歌一样，都是沈轻舞的陪嫁丫头，前段日子，素心母亲病重，沈轻舞便放素心回家照顾母亲去了，如今素歌一见素心，自然也是想念的紧。
　　黑雾一边说着一边朝着罗杰船长举起了右手，罗杰船长只感觉脚下的飞行器一顿，猝不及防之下，罗杰船长一个踉跄，差点摔落飞行器，幸好他及时稳住了身体。
　　薛奇被青家供奉了几十年，自从他的老师丹炉爆炸仙逝之后，他就是青家最尊贵的供奉丹师，没有任何人敢对他有丝毫顶撞，哪怕是青家最蛮横霸道的家主一脉也多少会给些面子。然而这一切在最近的五六年却变了。
　　“老弟，你怎么了？那个畜生死了？你还为他唉声叹气！”安安看着比自己高出不少的杨子羽问道。
　　“老身惭愧，未能完成月峰主托付之事，让梦儿这丫头受苦了”。
　　刹那之间，云息的长枪划破空间，便是直接点在伊诺四人催动大阵凝练而出的剑光之上。
　　＂丫的！不管怎么样，也不能先让你迪恩到战之秘境！＂盖亚运用体内卡修斯的能量，将速度提高了。
　　刘虞和刘焉相‘交’深厚，对于刘范的崛起也是支持的。刘范知道，历史列车的轨迹难以改变，刘虞日后肯定要出任幽州牧的，公孙瓒届时还是要杀刘虞的。但他也不能告诉刘虞，将有一个叫公孙瓒的中郎将，最后杀了你。
　　“当”地一声，黄忠的大刀就狠狠地砍到了方天画戟，吕布不能抵挡，大刀一下就将方天画戟砍到了吕布的肩膀上。
　　除了被蓝诺莱斯最后的几句话绕得有点晕的盖亚以外，战神联盟皆是无语至极。
　　“麻婆婆不必自责，术隐门与血刀门联袂来袭，出动强者之多，连我们都始料未及，幸好我担心梦儿安危，还是跑了一趟，总算有惊无险”，月灵韵摆了摆手道，丝毫没有责怪其的意思。
　　，

第249章 席卷北美
　　2004年的好莱坞，恐怖片市场正陷入一种诡异的疲软。
　　大制片厂们热衷于翻拍日本经典电影，或是砸钱拍些CGI怪物满天飞的B级烂片。
　　观众们早已厌倦了千篇一律的突然间的惊吓，影院里打哈欠的声音比尖叫声还多……
　　就在北美影迷们以为2004年的恐怖片市场注定要在乏味中落幕的那一刻……
　　“已经跑了，我让人报官去了，他跑不到哪里去。”如今的王郢今非昔比，他想逃恐怕没那么容易。
　　“大师，我家老祖是不是正常了？”秋氤估计受老祖摧残最重，连忙上来问道。
　　“呵呵，那好吧，咱们回去吧。”南晴柔喜笑颜开，拉着全藏就朝着镇子里举办宴会的地方跑去了。
　　夜倾舞的话刚落下，苍绝尘就开始动手，强大的气流压制在齐祁的周身四处，形成强大屏障即使想逃也逃不出。
　　李末在跑的过程中听到了刀剑撞击的声音，与此同时，他的鼻子还闻到了一股非常浓厚的血腥味。
　　其时，灵婴对这副全新的躯壳，也是满意的不行。身体刚恢复了点力气，便扎撒着催动身形、在空中歪七扭八的到处乱窜。
　　不管是速度，耐力，以及听力还有视觉，更主要的是，她的力量非常的大。
　　躺在床上，李浮生不禁想起下午的时候，米媛媛和他合照的时候，她好像很开心的样子，是发自内心的，难道她还对自己一个结了婚的老男孩有什么想法？
　　进到阿莱斯王宫杀了莫洛，那是阿德勒在她去军事学院之前反反复复说的话。她一直牢记于心，只不过现在不知道怎么了她报仇的那份心已经没那么强烈了。
　　“其实我也没您说的那么勇敢，只是我以为自己冲出去的时候，你们都跟在我后面呢。”李翠花现在一想，不禁一阵后怕。
　　他化身为普通人民，游走于天陨星各个角落，他回到了天陨学府，发现孙涛竟然已经凝脉了，此人以命脉境界，压制学校所有学员和导师，为非作歹，掠取资源。
　　杨琴呵呵一笑，垂下眼皮，这种症状，孕期多见，不能证明什么。
　　虽说现在这个年代，婚约更多时候是虚言，但要是两个当事人正好两情相悦，也算是美事一桩。
　　“晚了。”魅颖嘴角上扬发出冷笑，这些家伙的生死，在她看来不过是蝼蚁一般的存在，她根本不关心，也毫不在意。
　　苏伦也是心里一跳，他下意识朝着儿子望过去，当看到苏采和带着淡淡笑意的笃定神态时就一下子放松下来了。
　　项羽见众人都是如此，当下更为窘迫，连头都不敢抬了，就好似一个做错事的孩子。
　　“霍夫曼，不能在等了，再这样下去，我们都会死在这里。”有人已经开始朝着霍夫曼大叫道。
　　响声震彻寰宇，商场五百米以内狠狠颤栗着，尘烟袅袅，余珍好不容易从废墟之中跑了出来，却震惊的看着这一幕。
　　几人下了地，跟着降下速度的寻缘偶虫往前走，山林里的路不好走，到处都是山坡或高低错落的树木，前方被茂密的枝叶遮挡，凤天走在前面拨开树枝才能看到前头的路是什么。
　　也许在自己还没有与他一起走入婚姻的殿堂，便认清了他的面目，是一件好事。
　　可是贺云阳一个字都沒说，他领了这奇葩军令，就出帐去点分给他的三百兵了。
　　，

第250章 我来打好莱坞！
　　会议室瞬间安静得落针可闻。
　　陈凯他瞪大眼睛，仿佛听到了什么天方夜谭。
　　疯子、狂妄、不可思议、震惊……
　　一瞬间，所有的情绪在他的心中萦绕着。
　　他说什么？
　　他来打好莱坞？
　　他来？
　　这个年轻人疯了？
　　这一刻不止是在场的所有人都愣住了，连台上的陈立与张长龙都惊
　　而最后不管是大千能够侥幸取胜，摩托罗拉稳如泰山，这对于诺基亚来说，都没有任何的坏处。
　　秦沐也感到惊奇，难不成他在自己不知道的情况下，开发出了治愈异能？
　　此时彩排刚刚结束，选手们正三三两两的离开舞台，孟飞白正想离开去找凌明月的时候，突然看到张新年和李元宵二人向他走来，于是他停下了脚步，微微向着二人鞠了一躬。
　　青峰毫无情绪波动的声音让蓝星浑身一颤，他再次低下头，眼中满是坚定的神色。
　　但问题是这是不可能的事情，就算王传福是天纵英才，仅仅一年就在汽车上的技术就能够和毕睿德媲美，但是业内的相关人脉和资源，却是王传福十年也不可能拥有的。
　　“呵呵呵，那倒不是，我之所以叫他蚩尤，是始于内心之中的一种呼唤，似乎当我看到这个孩子的第一眼时，这个名字便已经确认了一般。另外，他刚才不是请你吃油了吗？”父亲半带开玩笑一般地说道。
　　于是，肖法克向前踏出一步，直接往空中的章寻而来，瞬间两人距离不到两米，在空中面对着面。
　　于是乎，吕克·贝松第2天就抵达了华夏，第三天和贾老板见了一面，然后郑重其事的从贾老板的手中接过了这个属于自己的奖杯。
　　如果不是我看到你这臭丫头脸上带着看好戏的表情，我可真的就是要信了你的邪了。
　　突然，他的心里一紧，他感觉到了身后传来了灵力波动，对方原来在玩螳螂捕蝉黄雀在后。
　　周吉平敢肯定，如果没有木巴或韦尔夫带队，自己这些人绝对通不过这道死亡‘门’坎。
　　羽不大的声音刚刚好传进了地面上一众晓之忍者的耳朵里，瞬间激起了所有人的怒火。
　　“馨儿，当时我还真以为自己把未婚妻给卖了耶，没想到居然未婚妻又自己跑回来了，那我不是白得五十两银子？”秦飞玩笑道。
　　“阳光呢？”周围一片漆黑，身体却被一股温暖包裹着，但她无论怎么努力的睁大眼睛，也看不到那带来温暖的是什么。
　　器灵还有一句话没说，有它在，吕天明根本不用担心被夺舍的事。作为一件比先天法宝还高级的存在，混元天珠的考核者被夺舍的机会接近零。
　　不过就算如此，今天晚上的约他是肯定会去的，这应该是他极其珍贵的一次了解内幕的机会，可言语上却不能这么急着答应。
　　虽然说，这些法器都比一般的先天之兵都强大得不少，但是用来它们对付天级武者，恐怕是有些不够。
　　其实也不是烂，只不过唐磊以为京城的锦衣卫百户所嘛，应该是很牛逼的，至少不会想这么破落的。
　　应者绝无！也就是说，没有一个愿意北方军士兵放下武器投靠过来。
　　这些都不是夜狂需要考虑的，他所想的东西，只有杀戮，无论对象是人，还是鬼。
　　“哼，就算受伤，老大也只是外伤，而他是内伤，伤势等级也并不完全相同。”红发海贼团海贼们安慰着自己，反正他们只承认其他四皇能与老大不分上下。
　　，

第251章 周阳的反超级英雄来了！
　　9月5日。
　　好莱坞超级英雄电影《蜘蛛人》正式下画。
　　这部由好莱坞哥伦比亚影业出品，投资1.39亿美元的超级英雄电影，自7月份登陆华夏暑期档市场以来，便掀起了一场前所未有的观影狂潮。
　　首映票房破惊人的2800万人民币！
　　首周突破1.4亿！
　　第三周，更是冲破2.4亿人民币的
　　话落，角落的男人便瞬间露出了与韩离商一模一样的脸，而不同的却是一头自然卷的长发，蓝色的瞳孔，脸上露出一副吊儿郎当的笑容。
　　哎，柳絮心里不是滋味，年纪轻轻的就瞎了眼，什么都看不到，若是真到了那日，又该做何选择？
　　谢金枝来了，夏天就好过很多了，很多事情他不清楚，他母亲也不管，谢金枝来了就好帮着夏天收拾收拾了。
　　行李包里的食物和水果吃完了，只有一个瓷杯装有水，也不重，对于霍立钊来说，更是没重量。
　　像婴儿时那样软绵无力，由她抱着，怎么开心怎么耍，可是现在，抱不动她了，不管怎么喊她，她也不醒。
　　出了等候室，主持人让少玉在后面等着，等听到他叫少年的名字时，才上擂台。
　　“多谢大神救我，您就是上帝派来的天使吧？”这个生魂见自己得救了，对着两个妖怪恭敬起来。
　　“呵呵呵呵呵，朱灵我来救你，你却来伤我，真是不识抬举，贫道去也！”卷头道人一边笑着，一边化成金光向着宫而去。
　　不过，我要你做的事远远不需要达到这种级别，并且有帮手帮助你完成。”克罗诺斯的声音竟有些难以察觉的波动。
　　姬宇晨心中狂喜，他知道，随着前方上万光年虚空被湮灭，他的大道轮回拳第一百零七式也终于成了。
　　沈云悠说了那么多的话，就是为了引他们出手，所以早就有准备的沈云悠，自然是很灵敏的躲过了他们的这一击。
　　“司徒宁晨，我的名字。”司徒宁晨坐在椅子上，目不转睛的看着絮凝，说道。
　　在姬宇晨本尊突破之时，他的阴鬼族分身也感觉到自己隐约突破了那一层壁障。
　　“如果我加入魔天盟，也是直接成为魔天盟长老会的第十三名长老，排名也在第十三位，如果我想要新的排名的话，就要一个个的挑战过去，那我现在就开始向你这第十二长老挑战！”徐洪很是阴险道。
　　正午，沈云悠迷迷糊糊的睁开眼睛，身边已经没有了夜子轩的身影。坐起身来，沈云悠低头看着身上的一个个触目惊心的痕迹，懊恼的叹了口气。
　　“是！”长青和长远重重答应，正要垂手退出，苏子诚抬手止住两人，郑重的交待道：“不可轻敌！安排最好的暗哨暗谍过去。”长青和长远连忙答应，见苏子诚挥了挥手，才垂手告退出去。
　　张扬眼睁睁的看着青火剑，冒着墨青色火焰刺向白影，刚刚飞起来青火剑就已经刺到眼前，瞬间穿过白影十分凌厉的穿了过去。
　　们一阵惊讶，转过头来就开始找人，这回事，新郎官儿哪里去了？
　　远处的天空忽然一阵剧烈的震动。接着，便有一道淡紫色的光华从天降落。光芒似乎直接劈开了虚空，将灰蓝色的天空都划出了一道长长的黑色大洞。
　　言心心正和肚子里的宝宝说着话，忽然听见墨清柠的声音匆忙传来。
　　，

第252章 这个华夏人，能救我们！
　　90年代，随着漫画市场崩盘与盲目扩张，【威漫娱乐】深陷财务危机，最终被迫出售旗下超级英雄的各种版权以求生存。
　　1999年，好莱坞巨头【索尼影业】通过其子公司【哥伦比亚影业】，以约700万美元的价格从漫威手中购得《蜘蛛人》的电影拍摄权与周边版权的使用权……
　　这笔交易成为漫威断臂求生的关键转
　　对于上官雄，我心中很有好感，这不仅仅他是我未来岳父，更是因为这家伙的性格。
　　与此同时，那些已经上船的海盗也纷纷从慌乱中镇定下来，纷纷取出弓箭向空中的沈宝儿射去，那些羽箭射中她的身体，发出叮叮咚咚的极为悦耳的声音，旋即跌入海中。
　　毕竟是能把太阳都‘射’下来的神人，也许广寒里的一切都瞒不过他的眼睛。
　　“靠！总是喜欢故作神秘，说清楚会死吗？”陆离不满地嘟囔道。
　　海军陆战队官员一边通过无线电给巴特报告现场的情况，一边指挥陆战队立刻包围神龙局的驻地大楼。
　　此时的杰斯感觉浑身无力，连枪都举不起来了。要不是身边的特尼斯给了他一巴掌，估计他都已经被吓成植物人了。
　　一众围击狼人的玩家，仍然固执的蚂蚁啃大树一样劈砍火烧着。几个相对孱弱的德鲁依开始偷偷的放出幽灵狼和太阳藤来，准备参战了。
　　“还好有坐标提示！应该好找！”林帆将死神魔导收了起来，随即，青魂翼虚张开来，对着荒野平原爆‘射’而去。
　　而林帆，直接抬手一个破灵，就灭掉了一只三头妖蛇两千三的血量，随后，一个寒冰狼爆加上一个寒龙击，直接送这只三头妖蛇回归大地。
　　我不知道自己遇到了什么高等级的货色，但是在这个家伙毫不费力的就将我的体力和魔力化掉，这种神奇的本事可不是我能够想象的出的。
　　一月之后，界牌关变得廖无人烟，所有人都已全部撤离，圣人布阵，五圣交手，即便是准圣，恐怕也不敢留在此地，除了偶尔响起的鸟鸣兽吼，整个界牌关方圆千里都仿佛一片死地一般，静悄悄的，一切变得都有些压抑。
　　岛上除了张师兄和王师弟两方人，还有三人并不属于海荒宗两大派系的任何一个，这三人实际上是忠于海荒宗宗主的弟子。
　　而在山谷的谷底，便是各地行商交易的场所。虽然眼下距离巫族圣华节还有几日的时间，但是一些远道来的巫族人已经开始了他们的贸易。
　　这男子头上有两只白色的毛茸茸的耳朵，高高立起，此时身体正慑慑发抖。
　　鱼水之欢那边沉默了一下，道：“你放心，绝对是真实的消息。我要是骗你，我出门就被车撞死……”这货一连发了一大串毒誓。
　　此刻的眼神目光，仍然会不由自主，瞥向陈潇的手掌，时而闪过一抹贪婪。
　　周杰轮没想到这个突然来的新学员居然会是自己的好朋友成始源。
　　趁着这短暂的时间，她又开始拔剑。渐渐的，魔剑慢慢露出了半尺的剑身。
　　她能够同时掌控两种传说级法则，这辈子要踏入天帝境，是绝对不成问题的。
　　之前一别，本以为是永远。如今再次相见，她倍加珍惜。紧紧的抱住眼前的天生，她生怕这只是一场梦，梦一醒，天生便再次消失不见了。
　　胸前挂着一条大大的宝石吊坠，仿佛生怕别人不知道她家有几个臭钱一般。
　　，

第253章 好莱坞傲慢的代价！
　　9月8日上午10点。
　　【派蒙影业】。
　　阳光透过百叶窗照在办公室的桌上。
　　马克默默盯着电脑上不断跳动的票房数据。
　　《电锯惊魂》的北美单日票房数字刷新至380万美元，累计票房已经突破3120万大关。
　　“似乎真有机会全球票房破亿！”
　　马克喃喃自语，纵然心中早有准备，但依
　　在她看来，杜变就相当于一只猩猩，或者相当于现代人类看山顶洞猿人。
　　的一片恩爱的夫妻情怀，感动的他热泪盈眶。激动地说不出话语。
　　晨练的时间到了，孙猴子洗漱完毕便背起七星宝剑跨上山地赛车向运动场悠闲地骑去。
　　“时间出了问题，你的人在山上，也可以说山上的时间与山下的时间开始变化。”“它们从相交的一点开始分离，逆向而行，这就是时间的差。”2人同时说道。
　　然而，她越是这般想，脑袋就越是昏涨不已。于是她连忙拍了拍自己的脑门，警告自己要把“他”给忘掉，现在是干正事的时候。
　　最后无奈在警察的帮助下他们找到了那个名叫奥利弗的男人，却发现他已经死于20年前的一起入室抢劫。
　　四天之内从零开始学箭术，固定靶射击90分？完全不可能，就算神仙来了也做不到，绝顶天才也需要半年以上。
　　在我的记忆，袁山海似乎只有一千年的寿命，也是说，对于帝辛和黄天的战斗，他应该也只是听说，但是没想到的是，通过一个名字他联想到了这么多。
　　我一听是青魔鬼王，心里也有了底，毕竟就连绝情都承认了青魔的实力。
　　说曹操，曹操到，叶锋与香叶，丝萍出现在不远处，香叶一下子来到了初心的身边。
　　眼看着那些人盯着自己的脸蛋愣之际，纪云舒急中生智，立刻抓起身后男子的手，主动将他手中的长剑架在了自己的脖子上。
　　在一间不大的破旧土屋里，有七八具盖着白布的尸体，元阳真就是其中之一。沙漠的天气太热了，尸体再留两天都会生蛆腐烂，所以等会儿要将这些尸体烧了，带着骨灰回去。
　　龙辰和蓝海心等人在旭老还有厄祖的带领下赫然便站在距离这些人不远处，距离古圣界主的神像不过百米罢了。
　　古玄双眼微微一眯，实在想不到，那位木森丹帝，师兄师弟都是丹帝不说，就连他徒儿，居然也是丹帝。
　　“魅儿妹妹要出关了？”红月不禁有些错愕，这么长时间，魅儿一直处在闭关状态，没想到今日竟要出关。
　　“再过一段时间，我会去一趟苗疆谷，新仇旧怨，一并算清！”面对老爷子的问话，秦天自然没有任何的遮掩，只见他的眼角闪过一抹寒芒，下一秒，脸上的笑容便是阴冷了下来。
　　雷默听了雷音瀚的话，并未开口，只双眼微闭出神，雷音瀚也不敢催。
　　“你待在这儿，我去看看。”宁泽天让假和尚带路，去前殿接见北齐使者。
　　想到前不久燕京来人，似乎就是为了聂锋，齐南山隐隐嗅到了一点什么味道。
　　朝着前面走了过去，刚走了七八步，发现方悦老跟在了我的身后，扭头盯着她的脸看过去。
　　“跟你没关系。”顾天擎说，“既然能抓住莫离，就说明他们的头头不是没有脑子的，这次至少了解了一下周边地形，回去再从长计议。
　　，

第254章 两场首映！
　　人的一生中。
　　最关键的抉择往往就是一场豪赌。
　　赌赢了，未来几十年甚至一辈子都衣食无忧，走向光明。
　　赌输了，便坠入深渊万劫不复。
　　此刻的卡尔正坐在命运的赌桌前，拽着最后的筹码。
　　【押洛杉矶别墅的公证函】、【威漫5%股权的转让书】、【三千万美元的转账凭证】，以及，办公桌上，
　　“好，到时候，你可别阻挡我去寻变异植物哩！”常青连忙将这事给坐实了。
　　冷心便把自己那几天如何在会所外面伪装成老太太卖报纸，然后又如何把会所的一个姑娘绑了，易容成了那个姑娘，进入顾景别墅的所有经过都讲了出来。
　　冷牧不确定这位叫jos的有没有失忆，还记不记得他有个儿子。
　　大狐狸昨天看似云淡风轻，横扫一片，然这一醉，可真如山倒，吃了好几颗解酒丹都醒不来。
　　刚才还怒气冲冲要给自己儿子报仇的这位副统领大人，怎么一过来率先打了自己儿子一通？
　　太阳径直地照射在她的身上，完全没有冬天的寒冷，反而还很热。
　　关于彩页的事情西门情也给不了什么意见，她在这里主要还是宋云舞想要和她讨论一下第二部漫画的事情。
　　依然是用港币交易，常兴也懒得等韩师兄过来讲价，对于常兴来说，港币就是一套家具拍卖出去，就能够大把大把的赚回来。
　　比方说这次，西门情的微博一发出来，他的一个水分身就把早就复制好的东西黏贴抢沙发。
　　毕竟，传说的内容也太离谱了，这个少年明明年纪不大，居然会有那么大的威能？
　　星术士们此时看向程晋州，目光之热切，好似减肥中的胖子看到肉，眼睛都泛着三成熟的血丝，就差挥舞起刀叉。
　　她真傻，明知道他在她母亲面前，一直都把戏演的很完美，她还在他喊她“青葱”的那一刻，怦然心动。
　　凯瑟琳没有防备，被老人从旁边夺走了权杖，老人身材十分魁梧，伸手还十分矫健，沈风见状，直接跳了过去，老人从矿车里面抽出一把匕首出其不意地划伤沈风的手臂。
　　但是，韩卫华也很精明的，他边打边靠向斧头帮四湖堂的香主冯为杰，如此一来，李千刀暗暗甩出的飞刀，便只能袭击到斧头帮的其他弟子。
　　而马超这时也突然感到无比头疼，想到自己的弟弟妹妹都是混世魔王的德行，那自己果真有了孩子，还说不定如何蹦上天呢。
　　梅仕兰抬起泪眼，摇了摇头，坚毅地说道：“我生是八路军的人，死是八路军的鬼。
　　南昌是一座带着铁血的城市，很多红色仗义都是在这里打响的。尤为著名的应该就是周总理所领导的南昌起义了。
　　“真的假的，还市里，我在县里咋没听说过。”王东一边往嘴里赛一边问道。
　　但可惜，曹节永远不知道，刘协震惊的原因，并不是她在许都的名气。而是因为，历史上，她就是刘协的第二位皇后，那个‘扔玺责兄’刚烈曹氏皇后。
　　尤其还是帝级丹药，非常难以获得，想要炼制出帝级丹药也是极为困难，首先炼丹师必须是帝级炼丹师，而且还要有丹方，火焰，灵药以及灵魂和其它各种各样的方面凑足一起。
　　他知道暗夜大帝一般不会跟他传音，一旦传音肯定是有重要事情，就像是刚才，暗夜大帝竟然说可以火炎剑可以变成灵器，提高他的战斗力。
　　，

第255章 不要脸的蹭热度！
　　AMC影院的灯光缓缓亮起。
　　银幕上最后一帧画面消散在黑暗中。
　　片尾的字幕如星河流淌……
　　尽管是无人能懂的，却丝毫不影响整个影厅沸腾的情绪。
　　短暂的寂静后——
　　“Holy shit!!!“
　　一声近乎破音的尖叫撕裂了空气，仿佛点燃了炸药桶。
　　后排的黑人青
　　这好不容易有个理由出宫，她怎么可能还呆在王宫之中，她可不傻。
　　季光年的身体，时不时被白羽啃啄着，尤以后脖最为明显，那后脖处的血肉也已是清晰可见。
　　雨柔瞄了一眼，陶敏的脸上依旧斑斑点点没什么变化，但还是违心的说。
　　在他看来，马克偷偷喜欢冉冰这件事，也就比今天的遭遇略逊一筹。
　　虽然他不知道‘生命进化药剂’是谁研发的，但他知道这一定是给老板妹妹使用的。
　　十方之境其实就是一个巨大的传送阵，它的入口在极寒之地的最东边，濒临黑障海附近。
　　说到这里，陆时元眉梢一翘，嘴角勾起一抹得意的笑，“当然，我也丝毫不否认我拯救了世界的事迹就是了。
　　凌云与赵旭皆身经百战，见万箭袭来，并不如何慌乱，长剑如虹，化作一团白光将自己团团护住，直如梨花飞舞，瑞雪缤纷，将狂风暴雨般袭来的箭雨格挡在各自剑气形成的保护层外，只看得众侍卫张口结舌。
　　“好吧。”陆时元无奈的点点头，胡桃跟他关系匪浅，已经求他到这种地步了，不帮不合适。
　　你别说这种可能还真是极大，不然崔渔想不通，掌握着天道之力的均衡魔神，怎么会被教祖鸿钧打败。
　　牡丹的目光一直盯着前方，对于突然挡在面前的燕宇凡，她甚至看都没有看一眼，而那嘴角的淡淡笑容，却是愈发的灿烂起来。
　　李梦目瞪口呆，说道：“你别说你们两个赤身肉搏，这样撕逼是为了让我懂无耻这两个字？”李梦一脸戏谑。
　　望了眼窗外漆黑的夜，伸了个大大得懒腰外加打了个巨大的哈欠。
　　“呵呵，看来袁绍确实已经坚持不住了！”项敖轻轻一笑，用亲卫递来的湿手帕轻轻擦了擦双手笑道。
　　那光芒闪的阎王的脸“青一阵白一阵”，只看得阎王和一众判官眼花缭乱，面面相觑。
　　“是，是，遵命大人！你什么时候才能解开这禁止？”哈雷几乎要跪了。
　　这个时候汉娜与她的搭档正准备出去巡逻，毕竟现在还没到中午，他们这种巡逻警是不能一直呆在警局里的。
　　这就好比你在二十一世纪的街头，看到一个身着唐装汉服的人，你会惊讶吗？
　　就在交出去的那一瞬，她突然拿回，掏出了手机打开了电筒模式，照了一下，便明白似地自顾自地点点头。
　　当然，凭借自己身份到营地狐假虎威之人虽然不多，但仍然有不知轻重的世家豪强子弟。不过嘛，前来滋事的却成了典韦等人心烦的出气筒，无不打得皮开肉绽，让人扔回城内。
　　未来姑爷还没成婚时便巴巴地跑来其实不合规矩，可按他的理解，自己不已和夏晗雪拜过天地了么，那便是合法的夫妻了。
　　可魔军队形阵势已乱，人族大军蓄势已久，枕戈在侧，冲天巨浪还在肆虐未歇，已渐渐包围收拢过来，显然就等着浪涛平静归海，从容收拾残局。
　　，

第256章 丧心病狂！
　　放映厅里。
　　当镜头扫过《角号日报》编辑部时，一个戴着圆框眼镜的卷发实习生正被主编詹姆·乔纳森喷得满脸唾沫星子。
　　这个叫“帕得.彼克“的年轻人缩着脖子，相机里全是模糊的超级英雄照片。
　　尼玛！
　　当荧幕里，当看到“帕得.彼克”几个字的时候！
　　陈军惊呆了！
　　我草！
　　“不用，抱好你的猫就好。”他语气不是很好地说。原本以为养只猫无非就是给他喂点食物然后他自己该干嘛干嘛。刚刚在听到那店员的长篇大论之后才发现原来养猫简直和养儿子差不多。甚至比养儿子还要花心思。
　　走进房间，朱博云的眼睛一亮，过去自己住着一直很阴沉的公寓，被欧阳兰兰和黄妃儿两次设计后已经变得活力四射，黄妃儿知礼的和朱博云打过招呼后，为两人泡了杯养生茶，将餐桌收拾停当便躲到内间去了。
　　虽然洛天幻的左眼因为GRT——G病毒而产生变异，这黑暗的环境根本对洛天幻没有任何的影响，但是洛依绫却不一样，在这黑暗的环境中，她根本什么都看不到。
　　约翰就是那位第一个参加Rc细胞实验的改造人，曾经作为武越的样本参与过产品推销的甲赫型半喰种，后来又被蜘蛛毒液二次改造过，现如今是武越的司机兼保镖。
　　陈滢就跟着进去，不仅帮不上忙，反而还会叫人觉得陈连忠心虚。
　　耿会长那阴沉的眸中接连闪过几道精光，片刻后，他的心底已经有了决断。
　　实话实说萧青山为了米香儿的父母还是尽心尽力的，虽然嘴上开些玩笑，可落到实事上，却绝对不含糊，早就联系好医生了。
　　开始时张家良还没听明白，再次确认之后才知道果然真是朱博云来了，这倒是出乎张家良的意料。
　　前些日子听下头说有些马匪蠢蠢欲动，还有外地进来的、带着几分军中席气，不知是不是达虏派来的奸细。虽说他麾下将士们已经拔除了几处都不曾发现真夷，却未必没有漏网之鱼藏在外头。
　　娇嗔的瞪了倪大海一眼，当着满桌的人也不好意思说什么……略侧着头，垂下了双眸，那个娇美的模样真的让人离不开视线。
　　“不是的！我说了，这个是你帮我当部长的奖励，你都说了不客气！”钟妙可说。
　　“好了，退下吧。记得把黑衣服换了，穿一身黑，跟个乌鸦似的。”画风突变，宫夕落一脸嫌弃的望着影一。
　　江东羽被先生要求闭关三个月，这段时间也不用去学堂，到了饭点，德叔却一直没有回来，这让江东羽心生不安，德叔一直负责江东羽的起居，一日三餐从来没有过时过，今日却出现了例外。
　　人类讲到底就是生物，生物的第一要义是生存，在生存前面，绅士风度什么的都是扯淡。
　　人类讲到底就是生物，生物的第一要义是生存，在生存前面，绅士风度什么的都是扯淡。
　　甚至连人畜粪便可以肥田的知识，在现在来说，都属于少数人掌握的独门秘诀。但在穿越者眼中，这些根本就算不得什么。
　　“月兽在明面上是一个普通商人，而且是遵纪守法的商人，我们没有证据之前，怎么动手？总不能说我们怀疑他就动手吧？”罗莉不解的问道。
　　秋华峰下，见到骤然发生的这一幕，四方围观之人，霎时全部惊恐了起来。
　　，

第257章 我们好像错过了一部神作……
　　《蜘蛛人》里面慈爱的梅姨，变成了幕后监视者。
　　关于本叔叔的一切记忆都是假的。
　　亦不是变异而变成的超级英雄，而是被注射了血清……
　　电影里伟岸光正的《蜘蛛人》则变成了被资本操控的傀儡……
　　席卷全球的超级英雄电影《蜘蛛人》，此时此刻已经被颠覆得一塌糊涂了。
　　……
　　荧幕的
　　“三营的将士们，我们三营的口号是什么？”就在此时，古林走上高台前沿问道。
　　不过有钱能使鬼推磨，直升机再次往返了两趟，弄来了一批建议的建筑材料和木板。
　　“你知不知道。我根本就没有考虑要当什么奶奶？你觉得这个词，跟我的气质很搭吗？你有没有问过我，我做好当奶奶的思想准备没有？”萧如是义愤填膺。仿佛一旦当了奶奶，她的青春就彻底结束了。
　　而是客观的，在面对难以处理的重大问题时，显露出来的没自信。
　　但是，随后袁大长老的话却让他感觉整个世界都不是他以前认识的那个世界了。
　　“明年？那还早着呢。大晚上别太激动了。”林佳从来不追星，更是不会懂得此时苏阳阳的那份激动。
　　无数的妖兽狠狠的冲击开城门直直的冲进城市中，不少低阶修士被妖兽冲击的七零八落。
　　据姑姑透露，至少傅晚晴不反感这门婚事。当初在某个秘密基地暗中观察过楚云。也很欣赏大哥。
　　然后带着梅花落，来到了镇元宗的后山之中，后山是元老给叶枫闭关的地方，这里还留着元老之前给他设置的大阵。
　　玉妖娆挥挥手说：“你们先下去吧，我在这看看。”护卫领命离开之后，玉妖娆将地牢仔仔细细的查看了一遍，可是，整个地牢干干净净的，门锁没有撬开的痕迹，门窗没有破坏的痕迹，甚至连个陌生人的脚印都找不到。
　　以灵根来说，别人十个数值的灵根，但是我光是每一条灵根的数值都超过了十。加起来超过五十了，而天灵根修士数值也只有十，我是他们的五倍还多。
　　萧长敦从宫里出来，脸上的笑意荡然无存。他想起昨天萧祎说的那番大逆不道的话。
　　很佩服自己这块儿田还没被耕坏，江若但是佩服这头牛，还没累死。
　　除了是因为有沈彤许安这些能人，吴胡子和范老黑手下的土匪们也不是白给的。
　　沈清和韩云景立刻上前将两人拉开，但他们两个的力气比不上韩正北，完全拉不开，韩云景已经被韩正北丢在一边了。
　　“杀了她！杀了她！杀了她……”现场的观众像是丧失了理智一般的狂叫。
　　更何况他心里明白，就算他息事宁人，苍然也不会放过她，所以这背后肯定有什么猫腻。
　　这番话听在萧瑟的耳朵里更像是在交代什么，他心里一阵酸楚，喉头哽咽得有些难受。
　　这个时候，赤峰遭遇攻击，能够近距离支援他的只有新店，建平两地的驻防日军。
　　而目前，第29旅团虽然还有两千多日军，加上松井石根掌握的预备队四千鬼子，还有六千多日军。
　　萧墨心下有了决断，正要再问，突然木屋的木门瞬间破碎，门边的林怀英连忙躲向一旁同时拔剑戒备。
　　石勇也没有下令追赶，其实石勇为了及时救下巨石城，只有他一人赶来，并未去花岩城领兵。
　　秦乐说到做到，连面都没见，直接就打电话跟方芸说了分手的决定，不顾她的低泣请求，决然的拉黑了她。
　　，

第258章 他！后悔了！
　　好莱坞电影早期的超级英雄电影，从来都是强调着责任与牺牲。
　　【DV影业】这些年拍摄的《超人》，更是侧重了神性光辉，将主角塑造成了无所不能的“神”，永远都是在拯救世界……
　　或许刚开始的时候……
　　观众们会被这种神性光辉所震撼，但随着时间推移，千篇一律的伟光正形象逐渐让人感到审美疲劳。
　　舰长不解问道：“什么意思，他该不会是想跟我来一场武术对搏”？
　　海伦说道：“照此看来，西头人一定是吸取上次的教训，并学了过去”。
　　“怎么回事？”林沧海回到办公室，耀辉已经早早的，在里面等着他了，一见林沧海进门，耀辉先是脸上露出一抹无奈的笑意，对着林沧海摊摊手。
　　双手捧着那张俏脸，轻轻搓了搓，在那红唇上，亲了又亲，两人缠绵了许久才分开。
　　“什么？”更木剑八背着八千流一个劲儿的乱窜，根本不管他的目的地是什么地方。
　　韩千山不敢跟自己老爸斗嘴，但教训儿子毫不手软，眼睛一瞪：“整天不干正事到处乱跑，还跑到巴西去了，那地方多乱，万一遇到坏人怎么办。
　　原来在迪达拉将要炸掉张泰肉体的时候，姬长风已经运用了秘法将张泰脑海里的记忆搜罗了一下，并且得知了许多张泰曾经得到过的秘密。
　　直播间一条弹幕顿时吸引了众多人的关注和愤怒，众人纷纷讨伐。
　　“那不是癔症，是幻觉，这树枝燃烧后会让吸入者产生幻觉。”我说道。
　　自杀前后的反应和行为现在串联起来，稍微仔细想想就漏洞百出。
　　他也是受到过观世音菩萨点化的，绝对不满足于到佛界当个普通的罗汉。他也知道，自己的成道机缘，就在西湖，所以一直就在附近。
　　想起上次马七爷绑架唐妈妈的事情了，这件事情如今偶尔记起，仍是心有余悸。
　　娜塔莎直接承认下来，张太白倒也不觉得‘神盾局’做得不对，换成他是‘神盾局’的领导者，也会做出同样的决策。
　　一想到冷遗修平日里对自己不冷不淡的样子，再对照眼前二人的亲密之举，心里的怒火更是蹭蹭地往上冒，紫红如霞烟的云鬓似乎都被怒气渲染得微微泛红，气得浑身颤抖。
　　林枫排除了所有的陷阱，终于是看到了那个NPC。那是一个满头白发的老者，看起来似乎非常虚弱，身上到处都是血迹。胸口绘着一朵白色的鲜花，中间被一把金色的剑贯穿。那是天使联盟的标志。
　　在物欲纵流的社会里，人家只会关心你开的什么车，月收入多少，过的是什么生活，存款有多少。如果没有地位和金钱，鲜少有人打心眼里瞧得起你。
　　见林枫看自己，吴晓梦淡淡的笑了笑，犹如兰花盛开一般璀璨美丽。林枫也连忙回了一个笑容，接着，大家纷纷坐好吃起饭来。
　　“不管认识几天，我们至少是朋友，更别说你还是辞云身边的人，我关心你很合乎情理，不是吗？”律师说话的逻辑比正常人更清晰。
　　这个战士怂了下去，面对自己的对长，他还没有这魄力去同他作对。
　　晚上我要把二十四山、七部族、七星军团的人全都召集过来观看电影，若是途中出了差错，感觉不是很好。
　　说不准西陵澈身上还有其他张，得先探一探他的底，要不然自己另外再去找只会徒劳无功。
　　，

第259章 好莱坞要狙击周阳！
　　好莱坞是傲慢的。
　　好莱坞的影院则是现实的。
　　当《迢人：重启》热度飙升的那一刻……
　　包括AMC影院在内的北美多家影院高层，瞬间就意识到了这部电影的惊人潜力。
　　几乎在首映两天后，所有的影院经理办公桌上，都出现了一份报告。
　　报告显示，首映的AMC影院连夜加开的三场试映全部爆满
　　由于胡馨的出现，刚刚在摄影棚的记者们，不知道为何得了风声，竟一股脑地跑到了他们楚氏这边的活动场地，都各怀鬼胎地想要进行采访，说不定今晚便可以有关于胡楚两家的热点花边新闻出来。
　　苏菲当然知道这一点，米莉亚现在大概对尤格罗导师爱恨交织，明明做过可恨的事情，却又万分可怜。
　　这是真的，每到这个季节，除了本村外，其他村子的人也喜欢跑上山去，见着了果子，肯定会把那些个头大又香甜的先摘走。
　　司徙怔抬起头看了一眼傅连城，隔着面具都能从彼此的目光之中看出了竞争的味道。
　　司徙怔黑眸起来，司徙喵喵清澈的眸子也暗了几分，她紧咬唇，竟然一句话也说不出来。
　　司徙尔特正想着，红豆一瘸一拐的从医院里走了出来，他的嘴上还叼着烟，眼睛直直的盯着红豆的方向，他看到红豆的脚很不方便，走几步就停下来歇一歇，似乎很痛的样子。
　　这三年她也不全是在山中打熬，每隔半年左右还是会回一趟县城看看她娘，再跟上官瑟和葫芦两人碰碰面，彼此了解一下修行进度，分享一下彼此知道的情报消息。
　　如今的九杀标记早已经不是从前的七杀标记。其对力量的加成已经不是当初能比。那六杀模式爆发的一瞬间，李一凡脚下的地面猛然碎裂开来，残影带着那撕裂空气的“嗡——嗡——”声再度看向葬生。
　　萧筱说的没错，人言可畏。这一点，歌雅倒是给忘在了脑后了。如果说，想去证明一件其实莫须有的事情，其实靠这区区四个字就可以完全解决。
　　此时此刻，苏融融已经遵循着之前自己所感应到的那些水流找到了丞相府后面的大街上。
　　“世子，你的安排我不服。”李明远正在思考作战问题，就听到吴飞鹏的大嗓门。
　　“你凭什么告我？你有什么证据这是我拍的，我又勒索你什么了？你那些手段见得阳光么？我还想告你嫖娼呢！”何曼姿反唇相讥道。
　　要知道，这个伯爵可不是一个如同英吉利授勋爵士那样的头衔而已。
　　压水井借助橡胶水管能够更加方便的取水，对于三国国内的农业发展大有益处，而胶底布鞋耐磨、舒适，能够满足部队在野外长距离的作战要求，保护世子的双脚不受磨损。
　　感觉到危险的紫瑶停留在了漆黑的空中，没有落下，她的头顶上方是敞开的出口。
　　不得已之下，罗瑶璐只能去掏赵信的钱，从她的眼中看的出来，罗瑶璐不想这样，她不想用秦赵信的钱，可事关人命，她也只能接受现实。
　　地点是昨晚上早就查好的，只要是本市比较大的药店，她就不打算放过。
　　机因应，亟须有威望素著，通过事变之大臣前往筹办，乃可振军威而顾大局，三省防军进止亦得有所禀承”。
　　若不是，3号战场的后方，没有出现幽狼族的身影，齐林还真要怀疑夜辰是不是把这些幽狼族的战士给放进来了。
　　五人里除了麻雀和花蝎之外，其余的人都不是华夏人，渡鸦是黑人，至于秃鹰和毒蛇，一个是英国一个则是法国人。
　　四姑娘佯怒瞪了一眼三公子，然后又笑眯眯地把刚刚发生的事情都一股脑地告诉了三公子等人。
　　正在此时，朱权眼见蓝玉接过王二虎装填完毕的一柄火铳，跃跃欲试的想要射击，忙和朱棣等一众人等退开几步，以免误伤。
　　等到了第四天的时候，已经收到风声的各门派早就四散而逃，人去楼空，当然他吴悔要的效果也达到了。
　　房间内的各级将领，也像蔫了的茄子一般靠在了椅子上。他们脸上填满了悸败地死灰，一股大难临头的感觉。弥漫在众人脑海里。
　　狮鹫也没有想到古求竟然暴起反抗。它是凶兽不错，可终究不是武者，不知道修炼，没有开拓出经脉，古求的七伤掌发出足够将它的血肉，脑袋震碎了，更不要说古求还用能量刀划向了他的脖子。
　　“少主，我们愿意任你为主，还望你能收留我们兄弟二人。以后你称呼我们的金角、银角就可以。”金狻猊却是决定追随古求了。
　　不过云婷的头脑倒是相当灵活，既然剑气攻击和物理攻击都无效，那就换个思路，他是用的能量力场的方式来反弹我的攻击，那么如果我同样用能量力场来发动攻击，看他又能如何反弹。
　　为了不被树枝之类的东西挂住掉下雷兽的背上，众人都俯下身子贴在了鞍座上。
　　“让你一招毙命！九重枯萎！”岳誉卓把手中折扇猛地一挥。扇子上一层暗光吹出，急速从秦陆身上扫过。
　　秦陆见司徒莹答应，忙过去探头探脑看了看，然后把门关上，不但把门关上，还从里面拴上。
　　凌剪瞳凝望着满桌子的菜，正暗自想着，就听到宫殿外，传来“皇上驾到”的声音。
　　玄幻里面主角因为实力太低的时候，不是都要爆发出强烈的信念说自己会变强的，怎么我就感觉平平淡淡？丝毫没有感觉？
　　，


更多精彩小说，请访问：得奇小说网 http://www.deqixs.com